Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном
начинаем с сосрочных новостей в Белгородской область прорвалась
украинская ДРГ.
Информацию официально подтвердил губернатор Белгородщина
Вячеслав Гладко.
По его словам, заход диверсантов произошел в Граеваронский.
Оукруга ситуация доложена Путиным.
В МВД вели планы Дельвейс объявлен общий сбор сотрудников
во всех отделах полиции регионов в небо, подняты
военная вертолета.
Что-то страшно кажется.
Что это?
Очень-очень рядышко.
О, и там вверху.
В небе армейская авиация.
Границы стянуты танки.
Боевики проникли с территории Харьковской области.
Их количество неизвестно.
Это с ВМП, похоже.
На территорию Граева Рановского округа
зашла диверсионно-разведывательная
группа ВСУ.
Силы Российской Федерации вместе с Погранслужбой, Росгвардии и ФСБ принимают необходимые меры по ликвидации противника.
На этих кадрах террористы желтыми повязками на руковах устраивают засаду, атакуя гражданский автомобиль.
ВСУшник открывает огонь, заставляя водителя остановиться и забирает машину.
Видно, как боевики разворачивают у обочины противотанковый ракетный комплекс.
Минобороны ФСБ и Погранслужбы доложили президенту России,
Верховному главнокомандующему о попытке прорыва украинской диверсионной группы в Белгородскую область
мы прекрасно понимаем цель таких диверсий. Отвлечь внимание от бахмудского направления,
минимизировать политический эффект от потери украинской стороной Артемовска.
Со стороны позиции ВСУ с утра наносились удары из стволной артиллерии систем залпового огня минометов по
приграничным силам и деревням. Повреждены фасады домов, крыши перебито ли не электропередач.
Ночью украинский БПЛА сбросил бы и припас на администрацию Головино.
Возник пожар, здание сильно пострадало.
Ещё один украинский беспилотник атаковал населенный пункт «Новая Тавалжанка».
Наша и система ИПВО была сбита ракета, выпущенная с позиции ВСУ.
Обломки упали в огород рядом с частным домом в селе Антоновка.
После обстрела Сила Глотова, Грайвароновского округа в районную больницу
доставлены мужчина и женщина с минно-взрывными ранениями.
Женщина находится в реанимации в тяжелом состоянии.
Мужчина в состоянии средней степени тяжести.
Вся необходимая медицинская помощь оказывается.
В граеверане еще трое пострадавших.
Двое мужчины, одна женщина со сколочными ранениями,
снарядами повреждены три частных дома, в результате чего они загорелись.
В селе замустия снаряд попал в детский сад, в результате чего он загорелся.
Путин получает оперативную информацию о вторжении диверсантов,
идет их и ликвидация.
Ответ на украинскую провокацию последовало оперативно, в Харибской области откуда зашли ДРГ, звучат взрывы, ВКС России наносит удары.
По всему востоку Украина объявлена воздушная тревога. В местных ХС зданиях распространяется сообщение о работе комплексов С-300.
Событием в Белгародской области мы обязательно неоднократно вернемся, ждем прямого включения с места.
А пока фортеца Бахмуд Пала и окончательно стала городом Артемовск,
штурмовики и ЧВК Вагнер выдрузили флаг России на самой высокой точке города,
а последний гарнизон ВСУ позорно бежал, кто не бежал, уничтожен.
Причем ликвидированные в бахмудской эмиссарубке самые отборные части ВСУ,
натренированные и вооруженные НАТО.
Но западное покровительство и поддержка им никак не помогли.
Битва за город шла долгие 224 дня, и вот Артемовск наконец-то под нашим полным контролем.
Это подтвердили и в Министерстве обороны.
Путин пообещал наградить всех отличившихся.
Это финальная отрезка Путин на лучшую точку Артемовска.
Бахнуто для того, чтобы его друзить знамя на высоту.
224 дня тяжелейших боев.
Еще в субботу утром, над Артемовском, в сторону
врага летели артиллерийские и реактивные снаряды.
Украинская артиллерия, оттянувшаяся далеко за черту города,
огрызается.
Но это уже не попытка выровнять ситуацию и даже неприкрытие
убегающих своих.
Это – огоние.
Все и группировки ВСУ, которую полгода здесь методично
перемолвали.
«Огнем не могли их подавить, только проходилось
термобарами, грантометами, просто сжечь.
В принципе у нас неплохо получается это на самом деле.
А сейчас в частном секторе, так же или там по-другому?
В частном секторе, сейчас просто мы взяли маленькую другую технику.
Сейчас просто работаю тяжелым, что у нас есть.
Это дешекашники, агрессии, эскаклия.
Ему чуть больше 20, он ведет нас по Артемовску,
словно на экскурсию по местам боевой славы.
Вот здесь сожгли украинский танк.
Имея на руках всего лишь 5 обычных гранатометов.
на тометах, просто не успел ударить по его группе
прямой наводкой.
Вот в этом здании я вот прямо в окно, вот в СРПГ отрабатывал
окно, угловую отрабатывал.
А вот там вдалеке один из двух на весь город бетонных
дотов на центральной площади.
Все вопросы поставили, чисто для показущих, что все-таки
какая-то оборона бахмата существует.
Смотрите, как опах ни одного человека не было.
Не минировали?
Не, он.
В нём даже никто не заходил, даже собаку не заходил.
В центре Артёмовска нашёлся главком ВСУ Валерий Залужный,
графитий, сделанный украинскими солдатами, верившими в его полководческий талант.
Поверх рисунка лаконичная оценка от штурмовиков ЧВК Вагнер.
Площадь взяли довольно легко, потому что, в принципе,
украинские войска не намеревались её удерживать,
поэтому с площади центральной проблемы не было,
а самые жесточённые бои, конечно, шли в микрорайонах,
где в ИСУ занимали 5-этажки жилые дома.
Украинская группировка в Артемовске-Бахмуте не утруждала себя созданием укрепления.
Они просто использовали для этого спальное микрорайоны.
Крепкие 5-этажки, еще советские постройки с кирпичными стенами полуметровой толщины.
Постройки исторические на самом деле, он же считается как старым городом.
Красивый город был?
Я не знаю. На картке вроде красивый.
У нас много людей, которые воюют украинцев за Россию, за Россию, за Россию.
Сейчас рассказывают, что не бывали в Бахуке в мирное время, и очень хороший город.
Вот эти пятиэтажки тоже ковыряли.
Вот эти четыре дня, три дня идут национальное гвардия у них стояло.
В середине пятиэтажка они там, в мирную. Женщину застрелили, приотходили.
Почему они ее расстреляли?
Но они когда уходили прямо перед тем буквально за 15 минут, как мы только соскочили, они убили их.
Пока нас везут от центра Артемовского в жилой массив, рассказывают, каждый день наши эвакуировали гражданских.
Несколько бойцов при этом погибли, закрыли людей собой буквально. Они понимали, старикам, женщин и детям было не выжить в таком городе.
Подъезд жилого дома и в таком стане практически все жилые дома в Бахмуте Артемовске.
В ходе тяжелых боев они повреждены и в значительном счастье, конечно, в приемские войска подрывали при отходе прессы.
Оставили массу трофеев. Их штурмовики использовали в ходе боев за город.
Шведский гранатомет Карл Густов с арсеналом разнообразных снарядов для разных целей.
Ахапка одноразовых штурмовых гранатометов. Интересный момент инструкции максимально упрощены. Не задумываться воевать.
Вот инструкция. Стрелять таким образом. Видно, куда направлять гранатомёт, где задняя часть,
ну потому что, в принципе, симметрично. Исготовлен. Или, например, вот, техника очень медленно движущаяся,
либо стоящаяся, движущаяся со средней скоростью и движущаяся быстро, как в автомате морской бой,
куда нужно целиться при той или иной скорости техники.
После полудня звуки боя в Артёмовске стихают, штурмовики преследуют разбитые украинское подразделение
уже в лесополосе за пределами города.
Артиллерия Минобороны продолжает оказывать поддержку
штурмовым отрядом.
Правильно, города ещё дымят.
Самое высокое здание в Артёмовске, украинские
войска не успели уничтожить его при отступлении, настолько
стремительно штурмовики заняли этот район.
Здесь устанавливают флаг.
Повоём всеми, пойдём дальше, да и вот, что будет нормально.
А когда придёт ощущение, что осознание, что всё?
Ну, как продвинемся дальше?
Они не подгадывали, били врага, как могли, методичных,
не щадя, в первую очередь, самих себя.
И Артемовск-Бахмут был взят 20 мая, ровно через год,
после того, как украинские неонацисты сдались в плен на заводе Азов-сталь,
в годовщину освобождения Мариуполя.
Потеря Бахмута признала из Зеленски на встречу с Байденом в Хиросиме,
он крайне невразумительно промямлял, что никакого Бахмута более нет.
Это выжженная земля, Бахмут остается только в украинских сердцах.
Иронично, что сразу после признания Зеленского в Киеве немедленно заявление опровергли, мол, Бахмут еще стоит.
А все слова о взятии Артемов сколош.
Чуть позже сам Зеленский заявил, что город не взятнул его просто неправильно,
поняли ввиду того, что говорил он на английском, не родном языке.
На самом же деле в ССУ бегут по всем абсолютно фронтам.
Западные СМИ, наверное, и рады бы подыграть Зеленскому,
но коварная Россия как назло продолжает публиковать кадры
российского флага, рейщего над поверженной фортецией,
как они называли, похмур.
Против Флавины очевидных доказательств победы России
те невозможно решили на Западе.
В итоге все СМИ от Франции до Сингапора
вышли с историческим фото о русских героев на первой полосе.
Патешна при этом другое, чем дальше продвигался вагнер.
Тем сильнее менялось значение города для Украины
от великой стратегической крепости до дотационной городишка.
И нужен ли этот ваш бахмур? Нет.
Например, в октябре для аналитиков СНН
смотреть о значении города невозможно переоценить.
А вот уже к началу марта, американцы писали, что преувеличивать стратегическую важность Бахмута не стоит.
В апреле биполярное расстройство усилилось, читаем, взятие города несет ограниченную стратегическую ценность.
Ну и май, символизм Бахмута всегда перевешивал его стратегическую важность.
Ну и главная шутка из интернета, как в случае с Мариуполем, год назад Зеленский уже заявил,
что следующий гей-конкурс в Евровидении состоится Бахмут. Бахмут взят России, по крайней мере, сейчас.
Президент России Владимир Путин поздравил группировку Вагнер после того,
как они заявили, что захватили украинский город Бахмут. Министерство обороны России
также выпустил заявление об освобождении города. Бахмут – небольшой городок с населением
около 70 тысяч человек. Почему Россия и Украина так отчаянно борются за владением этим городком?
Сейчас этот город в большинстве своём в руинах. Теперь сложно назвать это городом. Он больше
похож на скопление разрушенных зданий. Поэтому особенности этого города совсем не в какой-то
его стратегической важности. Например, расположение у реки или транспортного узла. Этот город важен,
потому что обе стороны многое вложили в него.
«Россия говорит, что захватила Бахмут,
Украина это оспаривает, что на самом деле
известна происходящим в Бахмуте».
«Трудно сказать наверняка, приходится
операться на заявление обеих сторон,
проверить подлинность информации крайне сложно.
Также немного мы можем узнать из спутниковых снимков
и фотографий с геолокацией, которые появляются в СМИ.
Но я думаю, что информация о том, что Россия уже несколько недель
контролирует подавляющее большинство территории Бахмута,
Кому верить, это информационная война, поэтому есть небольшое искушение не верить никому, ни русским, ни украинцам.
Одно можно сказать наверняка Владимир Зеленский продемонстрировал широкую поддержку мирового сообщества,
что позволило ему почти справедливо отодвинуть на второй план объявление русских овзятий Бахмута.
Никто не спорит о том, что русские во главе с Вагнером прошли через большую часть города.
в большую часть города, но не ясно, удерживают ли украинцы хоть часть города?
Чтобы проверить эту информацию, мы отправляемся по дороге ведущей в Бахмут.
Много передвижений войсковой техники.
Эти люди возвращаются с фронта. Они признают, что не хотят уходить из города.
Российское государственное телевидение в прямом эфире показало кадры разрушенного города,
Патрулируемого силами Москвы.
Пяти километрах оттуда город Кроматорск,
который всё время контролировался Украиной.
Его жители испытывают меньше оптимизма, чем солдаты.
Конечно, я думаю, что есть риск, что русские дойдут до города.
С другой стороны, на дороге Убахмудского фронта нет места для сомнений.
Как бы вы охарустеризовали эту войну?
Куда она движется теперь? Приближается ли она к завершению?
Мы крайне далеки от завершения.
Война продолжится и в следующем году.
В зависимости от того, как будет проходить
контрнаступление Украины,
где бы оно не продолжалось
с 2024 по 2025 год.
Я думаю, никто не знает наверняка,
но никто не считает, что эта война
закончится в этом году.
По сути, мы приближаемся
к русско-украинскому конфликту,
который будет сосредоточен
к русскому конфликту.
Который будет сосредоточен вокруг возможности Украины захватить Крым.
Русские будут обороняться.
Но в то же время Запад должен убедиться, что это действительно сильная стратегия сдерживания в отношении России.
Теперь в Японской Хиросиме, где свою работу таки закончил, сами в Большой Семерке и самого сборища было вверхом.
в верхом кощунстве Запад проводил свой праздник на месте,
который обратил в Пепел 80 лет тому назад.
Там, где США в первый и последний раз применили
ядерное оружие, да и саму сходку в этом году можно
официально назвать саммитом лузеров.
Все потому, что линера в стран G7 не любят даже в
их собственных странах.
Посмотрите просто на их рейтинге.
Джо Байден 42% 3 до 39, Шольц 34, Сунок 33, Кисида 31 и в конце
плетется макрону, которого, по самым оптимистичным оценкам, 25% поддержат.
Для сравнения у Путина рейтинг. Доверие в 80%.
И эти люди на Западе хотят вершить судьбы мира, хотя их презирают даже у себя дома.
На завершающие пресс-конференции японский премьер Кейсида не стал упоминать США,
рассказывая об атомных бомбардировках Хиросима и Нагасаки.
Просто сказал, что бомба упала. Как упала? Откуда упала? С чего вдруг она упала?
Кто виноват, не сообщал?
Круче выступил только Зе, который умудрился сравнить Бахмут
и уничтожено американской ядерной бомбардировкой Херосиму.
Кто виноват, Зеленский тоже не уточнил и не уточнил.
Хозяина ругать нельзя, тем более, когда у него на тебя грандиозные планы.
Журнал Форинполиси сообщает, что Украина должна превратиться в колючего дикобраза.
Но и уже без сомнения, дикообраз должен быть вооружен истребителями.
Япония Зеленский таки получил добрение от Байден на поставку F-16.
На пресс-конференции Зе заявил, что F-16 не только помогут защитить небо над Украиной,
но и сближают его со всеми лидерами, которым он может посмотреть в глаза.
Мало все это наглядно показывает единство стран и партнеров семерки в борьбе против России.
Ну а США делаем вывод, официально забыли про всякие опасения эскалации.
Более того, советник Байдена Салеван заявил,
что Вашингтон согласовал применение в Шнадс против Крыма.
Ну и глава евро-дипломатии Бурель официально подтвердил,
что украинские летчики уже начали обучение, которое будет проходить в Европе.
В частности, обучать украинских пилотов готовы Нидерланды.
В течение нескольких месяцев зеленский пистолировал по мировым столицам
с простой просьбой – поставить Украине F-16.
Вот он, весминстастым обаствием в феврале дарит шлем билота.
Это то, чего он хочет. Истребители F-16, такие, как эти,
на которых летают польские ВВС. Современные военные
самолеты, которые могут дать Украине больше контроль
над собственным небом. Некоторые европейские страны
готовы предоставить Украине несколько своих истребителей.
Но все они произведены в США, а это значит, что президент
Байден, который сейчас находится на самом седже 7 в Японии,
Сперва должен дать своё разрешение. Раньше он отказывался,
опасаясь, что это может привести к очередной эскалации войны.
Но теперь его кабинет утверждает, что США помогут обучить
украинских пилотов и не будут препятствовать европейским
странам в передаче истребителей F-16.
Это произошло после согласованного давления со стороны европейских
лидеров, включая Риши Сунека, который ранее пообещал
Зеленскому собрать международную поддержку для обеспечения
Украины, необходимой ей воздушной мощью.
Завеление президента Байден на конференции G7 о том, что Америка одобрит передачу самолётов F-16 действительно важно,
но пока ещё нет стран, готова предложить чёткое решение по F-16.
Одна из проблем заключается в том, что каждый из этих самолётов имеет разные стандартные вооружения,
разные стандарты программного обеспечения, разные радары, разные средства радиоэлектронной борьбы.
Украине понадобится от 20 до 30 самолётов, однако с общим стадартом программного обеспечения,
а это будет довольно сложно обеспечить.
Один из способов, которым они могут быть в состоянии сделать, это заключается в том,
что некоторые операторы самолётов F-16, такие как Данья и Нидерланды,
хотят вывести из эксплуатации свои парки самолётов F-16 и заменить их самолётами F-35.
Поэтому для Украины может остаться совсем небольшой флот самолётов F-16,
которые и могут быть переданы.
Решение США также было воспринято западом как шаг в созданию международной коалиции
по предоставлению истребителей для поддержки Украины.
Дание заменяет свой парк самолётов F-16 истребителями 5-го поколения F-35,
и теперь сможет продвинуться вперёд вместе и коллективного вклада
по обучению украинских пилотов по летам на F-16.
Страна приложит все свои усилия, чтобы сделать этот вклад приоритетно.
Современные истребители американского производства
могут сыграть решающую роль в этой войне,
когда они будут отправлены на Украину, пока неясно.
Но Байден считают, что они будут поставляться на определенных условиях.
У меня есть четкое заверение Зеленского,
что в ССУ не будет использовать F-16 для продвижения
и атак на российскую географическую территорию.
Но везде, где российские войска находятся в пределах Украины,
они смогут это сделать.
Во-первых, соступательные точки зрения
Ф-16 может обеспечить высокоточенную ближневоздушную поддержку
наземных войск, что будет очень важно, когда украинцы
перейдут в еще одно контрнаступление в этом или следующем году.
Второе, что он может делать с точки зрения наступления,
это вести огонь на длинной дистанции.
Ему не нужно будет приближаться к линии боевого соприкосновения.
Также украина сможет все чаще наносить удары по пунктам управления,
штабам, пунктам материально-технического обеспечения
на префонтовых базах, в том числе и в Крыму,
а также над водами черного моря.
Байден вновь меняет свои решения,
однако не будет ли уже слишком поздно для Украины.
Ведь весеннее контрнаступление главный козыр ВСУ на данный момент.
Контур наступу ВСУ они не будут иметь никакого отношения.
Эти истребители не будут в нём участвовать в каком-либо количестве.
Да, возможно, мы увидим некоторое количество поставленных моделей до конца года.
Но я подозреваю, что на Украине они появятся не раньше следующей весны.
Наверняка мы увидим, как они летают вокруг Киева,
но они не смогут задействовать весь свой потенциал.
Эти реактивные самолеты, как любой компонент их мощности,
являются частью гораздо более сложной картины.
Пилотов нужно хорошо обучать, тренировать, а самолеты обслуживать.
Нужны все эти компоненты для того, чтобы они стали частью этой системы.
Да, создание этой системы произойдёт не с нуля.
Но всё же европейским странам предстоит сделать многое.
На это уйдут месяцы, если не годы.
Я думаю, что такое вооружение будет очень полезно для Киева.
Но, как вы верно отметили, их поставят только после успешного
контрнаступления, которое начнется летом.
Пройдет по крайней мере четыре месяца, прежде чем
такие истребители смогут прикрывать небо над Киевом.
«То есть только Мик-29 и другие более старые самолеты.
А если они получат F-16, а их эхипажа будут обучены
западными странами, это всерьез может изменить
расстановку сил на поле боя.
Только не ожидайте, что это произойдет в течение
следующей недели.
Это произойдет в течение четырех или пяти месяцев,
если не больше.
Нью-Йорк Таймс.
Новость об отъезде Зеленского с G7 и подготовки украинских
пилотов F-16 проиллюстрировала смотрите фотографии с похорон.
Может быть они что-то знают или на что-то нехорошее
намекают.
Китайско-глубл Таймс проиллево напоминают, что
ни один вид оружия не может изменить хоть войны, а
развертывание F-16 может довести до самого, что не наесть
Прямого столкновения НАТО и России.
Но от себя добавлю, что продолжение поставок украине может привести к ударам кинжалами.
По складам в Европе шансы на такое развитие событий, как вы понимаете, отнюдь не нулевые.
Правда, до этого Запад может ждать еще одна война.
Основная риторика самая-то в Японии была направлена в том числе,
в сторону Тайвания и противостояния Китаю.
Все то же издание Global Times называют встречу анти-китайской мастерской.
Указывает на то, что в итоговом коммунике Китая упоминается аж 20 раз.
По различным темам Гонконг, Тибет, Сен-Дянь, ядерное оружие, помощь России,
экономическое принуждение и ключевое, конечно, тай-вайн.
Лидеры Семерки открыто предупредили пеки на его агрессивных действиях
Южно-китайском и Восточно-китайском моря, кроме этого.
Западный блок назвал меры стабильность в тайваньском проливе
незаменимыми для международной безопасности и процветания.
Реакция Пекина на Шабаш в Хиросиме была быстрой и ярс.
Министерство иностранных дел КНР заявило,
что большая сумерка использовала сами для нападения на Кита
и наглого вмешательства во внутренние дела страны.
Что касается Тайване, Пекин подтвердил свою позицию о том,
мятежный остров, который Байден нагло назвал отдельной страной на минуточку по прежнему часть Китая.
В этой связи Пекин призвал запад задуматься о своем поведении, изменить курс в первую очередь.
Разумеется, это касается США, но не только Америки. Мунуэль Макрон, политическую волю,
которого в Японии, судя по всему, Байден сломин, призвал к общему фронту против Пекина.
Свои пять копеек вставила и премьер-министр Великобритании Решетунок,
он пошел по стопам Мурсулы в бондерляин и заявил,
что Китай представляет собой самую большую угрозу
для глобальной безопасности и процветания Западу.
Чуть ранее глава всей этой евро-шайки,
а по совместительству главный гинеколог Евросоюза,
призвала страна ЕС уже стощить политику в отношении КНР, но и США.
Вашингтон назвал массовое вооружение Тайбея
лучшим средством издерживания войны.
Логика какая-то извращенная.
Впрочем, другой ожидать было бы глупо.
Надеюсь, что война никогда не случится.
Но если она начнется, мы сыграем свою роль.
Нам нужно усердно тренироваться.
Генерал-майор Брайан Гипсон возглавляет
американскую противовоздушную оборону
во всем азиатско-тихоокеанском регионе.
Он понимает, что в любой момент эти учения
Эти учения могут быть применены на практике.
В прошлом году Китай и Северная Корея запустили столько ракет, сколько никогда не запускали.
Так что ситуация совсем отличается от той, что мы видели всего несколько лет назад.
И я и все мы ответственны за то, чтобы быть готовыми, несмотря на эти изменения.
Южно-китайское море, место, через которое проходит почти треть морских торговых путей.
более половины траболовецких судов, а также находятся цены нефтяные и газовое место рождения.
И прямо посреди этих вот находится Тайвань,
место, где важно сохранять региональную демократию.
Если Китай получит контроль над Тайванем,
он откроет себе доступ ко всему Тихоокеанскому региону.
Пекин уже создал около Тайвани несколько искусственных островов,
Стравов, укрепив их полевыми аэродромами, боевыми системами,
а также недавно отправив боевые корабли и истребители к тайванскому проливу.
Я думаю, Китай действует без оглядки, на мнение других,
близи своих территорий.
Поэтому нам надо быть готовыми к встрече с рядом потенциальных противников.
Будь то Китай, Северная Корея, Россия или кто-то другой,
чё появление мы не можем предсказать.
Нет.
45 минутах полета от Филиппин мы замечаем.
USS Makin Island.
Он выглядит как авианосец, но на самом деле выполняет куда больше функций.
С этого десантного корабля командование запускает как воздушные, так и морские миссии.
Наш основная миссия на этом корабле – загрузить войска на борт, разместить их, а потом десантировать на берег.
На борту находится 3500 солдат и более 20 самолетов.
Капитан корабля Тони Чавис сравнивает управление судным станцем в четко выверенной хореографии.
Как часто самолеты взлетают и садятся в рамках проведения миссии?
Лучше спросить, когда они это не делают.
Мы проводим миссию где-то 6 дней в неделю, и один день стараемся выделять под тех обслуживания.
Что касается самолётов, они летают практически каждый день.
Есть что-то гипнотизирующее в этих F-35.
Звук, жар и мощ выводят этот гиперзвоковой истребитель,
совершенненный иной качественный уровень.
У нас на борту 10 F-35 и 10 МВ-22.
Подобная конфигурация самолётов размещается впервые и мы крайне усердно работаем,
чтобы показать ценность нашей миссии по реагированию на кризис в этом регионе.
Полковник Сэм Юель Майер руководит всеми воздушными операциями на этом авианосце.
И он желает показать всю мощь самых передовых игрушек
с американских военных.
Джо Байдену настоятельно рекомендуют заняться своими
когнитивными проблемами, об этом высказал собывший
врач Белого дома Ронни Джексон, мол, на карту поставлена
Национальная безопасность США.
Еще одна опасность для США, которые в гради на холме
заговорили, открыто это дефолт.
По подчетам Goldman Sachs, деньги у казначейства США закончатся
уже 8 или 9 июня, то есть через 2,5 недели, если к тому
моменту не удастся повысить потолок госдолга.
Америка будет вынуждена объявить технический дефолт.
Вероятность дефолта на данный момент составляет 30% — это
оценки всего того же Goldman Sachs.
Правда, в банке все еще считают самым вероятным сценарием
спешное заключение бюджетного компромисса на этой или
следующей неделе, но в конгрессии уже понятно
паника. По данным ФОКС, точка невозвратно пройдена, и Байден просто технически не успеет
договориться с республиканцами до дедлайна, а промедление даже один или два дня может
провести Америку до финансового катаклизма с дефолтом. Дальше все держатели американского
госдолга на триллионы долларов покажутся под угрозой. Между тем раскол в Конгрессе
только усиливается. Демократы требуют от Байдена выйти из переговорного процесса с республиканцами,
и в обход конгресса повысить потолок госдолга.
Самого Байдена вопрос о скором дефолте уже явно выводят из равновесия.
Заткнитесь уже, ладно, именно так сказал Джоо Байден
на вопросы журналистов о грозящем дефолте в Японии.
Глава Минфинас Шарджа Нить-Елин сообщила,
что Америка как никогда близка к полному экономическому коллапсу.
Хотя в итоге Байден заявил, что не допустит дефолта.
У него есть лишь одна возможность этого избежать.
дополнительно повысив лимит Госдолга,
напечатав доллары, увеличив и так громадный долг,
который и сейчас составляет свыше 31 триллиона долларов.
Мы только что показывали видео-ужин лидеров стран Большой Семерки.
Насколько мы понимаем, Байдену пришлось уйти с этого ужина раньше,
чтобы встретиться с его командой,
которая ведет переговоры с республиканцами по Госдолгу.
Да, это говорит нам о том, что кризис с госдолгом США проходит красной нитью на этой встрече G7.
Утро в пятницу он получил новости касательно переговоров от своей команды,
которая занимается этими переговорами в Вашингтоне.
Вечером же в пятницу ему пришлось покинуть ужин, чтобы узнать последние новости.
Байден встретился со всеми семью лидерами,
обсудил широкий спектр вопросов от энергетического кризиса и угрозы Китая до экономической политики.
Во время встречи с австралийским премьером и репортером спросили у Байдена о том,
что сильно всех волнуют в Америке.
Переговоры о поднятии потолка Гусдога.
В ответ Байден попытался заткнуть репортера, давайте
посмотрим.
В каком ключе проходят переговоры с республиканцами?
Переговоры идут поэтапно.
Я не первый раз веду подобные переговоры.
Помолчите, пожалуйста, немного.
Так вот, я уверен, что мы сможем избежать дефолта и найти
приемлемый выход из этой ситуации.
Спикер-палаты-представители Кевин Маккартии написал,
что касается переговоров в Белый Дом движется в противоположную
от достижения консенсуса сторону.
57 республиканцев написали письмо Байдену и руководителям
Конгресса, в котором они требуют, чтобы в сделке
о поднятии ГУЗ Долга были предусмотрены средства
для финансирования защиты границы и для борьбы
с незаконной иммиграцией.
США подобрались к дефолту максимально близко за последние
10 лет.
«С США движется к дефолту с катастрофическими последствиями
Переговоры о поднятие госдолго заходят в тупик.
Старшие помощники президента покидают капиталистский холм.
Несколько минут спустя главный переговорщик адрес-публиканцев Конгрессмен Гаррект Грейвс
также покидает это помещение. Выглядит он озадаченным.
Мы решили взять передышку, потому что это всё непродуктивно.
Сутки назад спикер Кевин Макарти говорил, что удалось достигнуть значительного прогресса.
Сегодня же республиканцы говорят прямо противоположное.
До тех пор, пока люди не захотят вести разумный разговор о том, какого прогресса можно достичь
и как следует лучше поступить, мы не собираемся там сидеть и разговаривать сами с собой.
Конгресс должен поднять потолок госдолга для того, чтобы США могли платить по своим текущим счетам.
Более того, деньги уже потрачены, но республиканцы говорят, что не будут поднимать долг просто так.
Они хотят ужесточения надзора для прогресс, на которые выделяются деньги из федерального бюджета.
Они также выступают за существенное сокращение государственных расходов, что ударит по повиске Байдена Эд.
Вчера мне казалось, что мы достигли той точки, откуда просматривается прогресс, а Белый Дом просто...
Послушайте, мы не можем тратить следующем году больше денег, чем мы потратили в этом. Всё довольно просто.
Госдок вырос почти на 8 триллионов долларов за время правления администрации Трампа.
Но тем не менее, ультраконсервативные члены Конгресса давят нам о карте с тем, чтобы он предложил ещё более жёсткие условия.
В своём последнем письме Конгрессу я указала на то, что мы ожидаем, что не сможем оплачивать все наши счета в начале июня.
Вероятно, уже 1 июня. Я продолжу держать конгресс в курсе, но моя оценка не изменилась. Я думаю, что 1 июня крайний срок.
Когда ожидаются ближайшие налоговые поступления?
15 июня будут существенные налоговые поступления, но начало июня будет очень сложным. Будет сложно дотянуть до 15 числа.
У нас нет как такового золотого стандарта в Америке. Количество денег, которые мы печатаем, никак не связано с нашими задачами.
не связано с нашими запасами золота. Но одна из причин, по которой это работает,
это потому что мы ни разу не объявляли дефолт.
Американский доллар и наша способность платить по своим долгам по сути и являются
мировым золотым стандартом. Именно поэтому процентная ставка на вклады в долларах
меньше, чем в других валютах, потому что он надёжен. И надёжность это стоит на вере и
репутации правительству США. Как только в этом доверии образуется небольшая трещинка,
то восстановить его уже не удастся.
Мы очень близко подобрались к дефолту, и из предыдущей ситуации мы вышли подняв расходы на несколько миллиардов долларов.
Спикер Маккарти должен убрать угрозы дефолта из переговоров.
Вы правы, идут ежегодные споры о том, сколько мы должны тратить в следующем году.
За последние несколько лет возникала приостановка работы правительств,
когда не удавалось достигнуть соглашения между обеими партиями.
Приостановка работы правительства – это, конечно, плохо, но это не катастрофы, настоящие катастрофы. Будет дефолт.
А пасно ставить переговоры на паузу, потому что обе стороны ведут переговоры в своих интересах,
но и те и другие хотят найти хорошие выходы из этой ситуации.
В обеих партиях есть элементы, которые захотят воспользоваться паузы в этих переговорах и сказать,
«Давайте не будем заключать эту сделку».
Резвабликанцы скажут, «Мы приняли свой закон и проект».
Или берите, или уходите.
Мы будем проявить единолично, как будто демократов и не существует.
Среди демократов есть те, кто предлагает задействовать 14-ю поправку,
чтобы протокнуть версию закон и проекта, которую предлагают они.
В точке зрения закона проблем нет, но выглядеть это будет как экономическая катастрофа.
Потому что если Байден использует 14-ю поправку и поднимет тоталогу с долгого обход конгресса,
то это уйдет в суды, для каждой решения будет создавать экономическую неопределенность кризис.
Это может найти наверховного суда, который отменит действия этой поправки, и мы вернемся туда, откуда начинали.
Ну и помните, Путин, как ты говорил, что диктатура Запада направлена на полное отрицание веры и приобретает черты сатанизма.
Теперь появилось буквальное подтверждение слов нашего президента.
Смотрите, на банкнотах евро и долларов нашли изображение дьявлов.
В интернетах активно спорят, что за демон, изображен на купюрах, бафомет или ввелиал.
Срочные новости из Белгородской области, где продолжается операция по ликвидации ДРГ,
террористов украинских, которые вторглись на нашу территорию.
В целях обеспечения безопасности граждан Белгородской области с сегодняшнего дня введен правовой режим
контр-терроритической операции, заявил об этом губернатор Галадков,
то есть режим КТО введен на территории Белгородщины, куда ворвались несколько десятков террористов,
боевиков украинских, в том числе в сопровождении техники.
Мы уже знаем о том, что несколько гражданских пострадали.
Ждём подробности официальных и в течение выпуска будем вам их сообщать.
Справедливо сказал Писков сегодня о том, что это вторжение, дерзкое вылазка,
попытка в том числе перебить повестку.
Потому что ясно, что на выходных была завершена важная военная операция.
Это Бахмут. Бахмутская мясорубка подошла к концу.
Закончилась она нашей победой.
Мы перенесемся в Луганское с нами на связи Александра Харченко.
В военпор Ре новостей Александр, здравствуйте.
Вы были в Бахмуте, видели, как его освобождали.
Нам теперь пытаются сказать, что... да ничего.
Город совсем не важный. Так ли это?
Здравствуйте, уважаемые зрители, но это не так, потому что даже в России уже все знают такое заклинание, как фортезия Бахмут, которая оправдывались очень многие нелогичные поступки на линии фронта, и буквально последние полгода информационное пространство Украины в западных стран накачивалось тем, что Бахмут станет таким креугольным камнем, таким переломным моментом, когда украинская армия, конечно,
Победит Российскую армию и, собственно, там говорили, дойдет до Кремля, захватит Тарасстов и так далее, и так далее.
Именно поэтому под таким информационным нажимом в Бахмут посылали лучшие подразделения.
То есть там работали ССВО, там работали различные наемники английские, американские и так далее, и так далее.
и так далее. Их там было очень много грузинские. И, несмотря на такую огромную поддержку, то есть и
разведка британская-американская работала, самые точные современные системы там работали,
все равно ничего не помогло. Бахмут Пал, флаг двадцатого числа, поставили над самым высоким
зданием над кварталом получается он называется у самолета парни на передовой называют вот
этерис все поставили флаг объявили оба окончания штурма значит до сих пор встречается в интернете
такие упоминания что где-то там среди развален какие-то стойкие украинские бойцы до сих пор сидят и
и держат оборону. Это не так, потому что 21-го числа я находился непосредственно в последнем этом районе.
Противник был, пока не закончился штурм. То есть штурм был достаточно тяжелый, там оставались мотивированные бойцы,
то есть те, кто верили в это заклинание фортеция, бахнут, то есть они действительно подрывали себя гранатами
и бежали вперёд с криками славы Украине, но их конец
брю достаточно ожидаем, они все опали на поле боя
и в дальнейшем все остальные подразделения отошли уже
в направлении Красного часова Яра и занимают там
линию оборону, то есть Бахмуд твердик чётко под контролем
российских сил и выставлены противотанковоуправляемые
комплексы на высотных домах позволяют контролировать
минимум километра два подъезда к вот этим высоткам, то есть я думаю сейчас украинское
командование не решит туда перебрасывать там танковые подразделения или еще кого-то,
потому что я не понимаю, что это достаточно суицидальная такая миссия. Вот, если непосредственно
говорить о самом последнем штурме, то вот эти вот высотки, которые получаются на
западной окраине города. Почему их до этого было тяжело взять, потому что перед ними лежал
частный сектор, который был превращен буквально в лунный пиздаж, то есть домов там не осталось,
там даже островов домов не осталось, там буквально пустыне. И вот для того, чтобы подойти к этим домам,
нужно было пройти где-то 500 метров вот этой выжженной земли, поэтому те штурмовики,
которые все-таки смогли там закрепиться и взять штурном этот квартал они настоящие герои
они выполнили то что многим казалось нереальным но вот к счастью это произошло и мы увидели
выгружение флагов значит украинское командование продолжает расходовать боеприпасы на фортецию
то есть они завали вот вот эти домами боеприпасами, то есть когда я там был
буквально каждые 30 секунд прилетала что-нибудь из стволной артиллерии,
там 155 миллиметров, иногда работали минометы, то есть они не смирились вот с таким вот
имидийным провалом и конечно же с военным провалом, потому что на самом деле это
крупнейшее поражение со времен Азовстали, когда у общества, у
украинского общества появились огромные вопросы к политическим силам в
Украине, на Украине, потому что, как мы знаем, были две концепции. Первое, это
чисто военное, это уже где-то к началу марта отвести все силы на линию обороны
в районе Часвояра, на высоты за канал, и это было обословано
с военной точки зрения, однако в эту мясорубку вмешались
все-таки политические силы, то есть Зеленский, который
слабо понимал вообще положение на фронте, и мы советники
насоветовали, вот нет, мы удержим город, и соответственно
армия России и группа Вагнер будет вот там разбита.
Ну все мы знаем, к чему это привело.
Теперь с помощью атаки на Белгородскую область и других медийных атак пытаются скрасить такое нерадужное положение, но все идет к тому, что рано или поздно все-таки начнется контрнаступление, которое активно анонсируется и, соответственно, к этому подталкивают западные страны.
Почему? Вот важно понимать значение вот этой благородской операции там или как они пишут там вторжение.
Давайте сравним с тем, что было в Харькове. Это нужно очень понимать, то есть вот когда у нас была перегруппировка на Харьковском направлении,
перед активными боевыми действиями всем журналистам с украинской стороны запретили посещать это место
и вообще запретили что-нибудь писать о ходе этой операции.
То есть всем за крылья рты искали всем следить за официальными заявлениями.
Сейчас же, если мы возьмем вот эту благородскую историю,
то наоборот, из каждого выстрела пытаются раздуть
просто какую-то немоверную победу.
То есть посадят победные ролики, мы всех победили, мы зашли и так далее, и так далее.
это всё делается для того, чтобы создать медийный эффект и оттянуть российские резервы с основного направления.
Это стратегическое... То есть, в военном плане этот бросок, он не имеет особой важности,
но в стратегическом плане это крайне продуманная операция.
То есть, к ней нельзя относиться спустя рукава.
То есть, надо те, кто зашёл на российскую территорию обязательно уничтожить,
Потому что по-другому нельзя, потому что чем больше уничтожен, тем меньше желающих будет снова заходить на российскую территорию.
И, соответственно, нужно всё грамотно взвесить и всё-таки операться на данные российской разведки и смотреть, где концентрируются реальные силы украинской армии.
То есть они не концентрируются для того, чтобы ударить по Белгороду, они сейчас концентрируются на южном фланге.
Ну, вот это из последних...
Ну, очевидно, что тяжеловато им дается пережить репутационный
удар в ввиду потери того города, который они на протяжении
последних семи практически месяцев называли «Фортеца».
Отсюда попытка напасть на Белгородской области военной
корреспондентрия новостей на прямой связи Линия
Фронта, что касается Белгородской области.
Там в самом деле орудуют прямо сейчас украинское
ДРГ, количество вСУ-ушников, террористов, которые вторглись на территории Белгородской области,
пока доподлинно неизвестно, страшные кадры на вашем экране,
это засады, которые украинские террористы устроили в лесу, открывают огонь,
не останавливают автомобиль, водителя выводят, несколько автомобилей уже захвачено.
Ещё раз на территории Белгородской области введён режим КТО.
Ждём новых комментариев.
Губернатор Белгородской области Гладков заявил,
что по крайней мере три человека находятся в реанимации.
Двое мужчины, одна женщина, пострадали
в результате нападения на территорию Российской Федерации.
Пожалуйста.
Ну, в Белгородской области Украинское руководство
применяют две свои самые успешные тактики.
Одновременно.
Террор и пропаганду.
Что касается военных аспектов, то про вечно грядущее
контрнаступление Украины, лучше скажут, военные эксперты,
давайте попытаемся подвезти здесь объективно,
непредвзято итоги самета-семерки.
Если говорить по-экспертному
объективно и непредвзято, то это абсолютный провал.
Ну давайте начнем с выбора места проведения.
Я не знаю, какие пиар цели ставила перед собой команда господина Байдена, но очевидно ставила, потому что они прекрасно понимали,
что президент Соединённый Штат в Америке в момент мировой гибридной войны едет в город, который подвергся Соединёнными Штатами Америки ядерной бомбардировки
и при этом заявляет, извиняться не буду.
Значит, пиар эффект должен был быть обязательно.
Что они хотели добиться, трудно сказать, но вызвали они то, что по всему миру показывали кадры херосимы, обсуждали варварские акции Д. США, говорили о жертвах, обсуждали все.
А премьер-министр Кисида в этой связи выходит на итоговые прессы.
Это называется...
И заявляет, что что-то у нас тут упало!
Это называется начало 6 августа, а потом 9 августа.
Это называется минимизация вреда.
Недостижение успеха, а минимизация нанесенного ими самим себе вреда.
Просто на секундочку, важное обстоятельство.
Ни один из лидеров, который присутствовали на самете,
большой семерки, так называемый большой семерки,
не сказал провину США в ядерные атаки на Японию.
Никто не сказал.
Тем не менее, в мире, вот в данный момент,
Никто не обсуждал широко ядерную атаку
соединенными Штатами Америки и японских городов.
Не чесалось.
Они взяли и расчесали.
А тут еще господин Зеленский.
Со свойственной ему дипломатической грацией.
Зиерес равнил Херосиму с Бахмутом Артемовском.
Значит, с точки зрения логики, как науки, да?
Из этого может быть два вывода.
Либо он, посмотрев на Бахмуд, проникся и сказал,
«Американцы совершили тяжелейшее военное преступление».
Сейчас я это чувствую и осуждаю.
Либо...
Именно это он и сказал, как наслышно.
Либо он считает, что американцы сделали все правильно.
Ну тогда и с Артемовском все нормально.
Посмотрите, вот красиво...
Поэтому я стер с лица земли свой Бахмуд.
Да, херосимум бомбили и ничего.
Все, вот никаких других выводов, с точки зрения логики,
и как науки из этого силодизма сделать невозможно.
Давайте мы послушаем это великолепное заявление Зеленского внимания.
Я вам скажу вам открыто, что фотографии, разрушенные Хиросими,
именно напоминают мне абсолютно, абсолютно напоминают Бахмуд и другие такие городки.
Бахмут и ищи такие местечки.
Абсолютно. Ничего живого нет.
Все здания разрушены.
Нет понимания даже, где улица, где здания.
То есть это просто абсолютное тотальное разрушение.
Ничего нет. Людей никаких нет.
У нас разрушены тысячи квадратных километров.
Это просто ужас.
Весь Донбасс, где было много русскоязычных людей, он так выглядит сегодня, к сожалению.
Так трагично, как раньше выглядела Хиросима.
Я крайнейший выглядела Хиросима.
Слушайте, ну а ведь чисто теоретически это не могло быть экспромтом.
Он же ведь ехал, его как-то готовили.
Ему говорили о том, что ты едешь в город, который разбомбил начальник.
при этом хозяева недовольны тем, что их когда-то разбомбили. Это не очень хорошо. Так что ты должен
как-то осторожной, он как у маршака сказано, и как бы между прочим сказал они в попат. Но если говорить
о содержании самым саммита, две основные линии, это международные дела, это Украина. Международные
что обсуждает Самер? Как противостоять Китаю? Как противостоять России?
То есть заняли оборону и отбиваемся. Вот, например, китайцы собрали у себя
среднеазиатские государства. Они обсуждают, как развиваться. А здесь собрались и обсуждают,
как отбиваться. Да, это само по себе уже не вселяет большого оптимизма.
Теперь ситуация с Украиной. Здесь они несколько месяцев находятся в ловушке.
С одной стороны, они уже сделали огромное количество заявлений, что только победа Украины.
Но заложились они, но не могут они прекратить без победы Украины,
потому что тогда невозможно объяснить, ради чего надо было экономить на души,
вытираться какими-то салфеточками и так далее, там подобное.
Нужна победа.
С другой стороны, они обещали, что до конца года все закончить.
Потому что уже проблемы, нетерпения внутри Европы нарастают,
в Соединённой Штатахо-Америке собственные проблемы, предстоят выборы в условиях почти дефолта.
Надо как-то завершить.
Но не выходит у Данилы мастера каменный цветок.
Что в этой ситуации они решили? Контернаступ.
Вот сейчас Украина проведёт контрнаступление.
Что-то там отвоюет.
Мы объявим это победой, и дальше в перемирии берем тайм-аут до выборов соединенных в Шаткомирике, а дальше поглядим.
А контрнаступление все начинается, не начинается и не начинается.
Я не военный эксперт, но с политической точки зрения, Качаловская пауза затянулась.
Чтобы обороняться от вопросов о наступлении, Зеленский выбрал две стратегии – гидрометерологическую и сновженческую.
То, значит, погода. Как только закончится снег и мороз, сразу контрнаступление.
Как только закончится слякот и грязь контрнаступления.
Как только закончится пыль и жара...
Сейчас камары.
...контрнаступления.
Камары, когда они тоже мешают.
Ну, а рога не очень убедительная.
Значит, вторая снабженческая.
А она мне хватает.
Дайте побольше снарядов. Далее.
Дайте нам дальнобойные ракеты.
Данки. Далее.
Дайте дальнобойные ракеты. Далее, дайте авиацию.
Так можно продолжать до водородной бомбы.
Да? Значит, ну вот вроде бы как-то должен был самец на это ответить.
Что дальше-то? Вот они с гордостью сообщают, достигнута самолётная колиция.
Ну при этом Байден, объявляя об этом, проявляет такую же градцию как в Зеленске.
Он бы хоть и говорит.
Тут Зеленский нам сказал, что ему для контрнаступления не хватает самолетов.
Так вот мы решили ему самолеты дать, но после контрнаступления.
Такая замечательная силогизма.
В общем, я, глядя на все это, задумываясь только об одном.
У кого, кроме украинской пропаганды и наших госизменников,
может вызвать оптимизм вот это собрание дикадентов,
которые мы наблюдаем воочию.
У них нет стратегии, кроме оборонительной экономики.
И они так и не ответили на вопрос, как же они все-таки выйдут из сети.
Они повторили просто набор ритуальных фраз про Украину.
Никаких новых решений нет.
Я считаю, что это абсолютный провал.
Ну и заявление Байдена, где он называет какое-то невероятное взятое с потолка цифру российских,
Проукраинские потери он совершенно не печалится и сообщают, что дай мы F-16 даже вчера или может быть поза вчера
Бахмуту Артемовскую, а главное Зеленскому бы это точно не помогло. Слышим.
Приведу вам, например, Бахмут сейчас ведутся споры захваченн или нет России.
Но правда в том, что русские потеряли в Бахмути 100 тысяч человек.
Восполнить эти потери сложно, очень сложно.
Так что если войска в Бахмути или нет, там практически не осталось целых зданий.
Город разрушен.
Ф-16 вряд ли были бы полезны в этом смысле.
Еще у нас доллар по 200 рублей.
Байден тоже, напомним, заявлял нечто подобное год назад.
В Польше было очень сильно воодушевлен, поэтому все цифры Байдена, они примерно с потолка.
Мы надеемся, что так же он будет решать вопрос госдолга, не ведая реальных цифр.
Михаил Михайлович.
В свое время, украинская сторона заявляла, что лисичанок будет последним городом,
которым штурмам овладеют российские части и соединения.
Затем таким городом стал солидар. Ну все, последний город,
которым штурмом мы владели российские войска.
И вот, наконец, утрата Бахмута.
Это, конечно, и оперативно-тактическая утрата.
Но больше, все-таки, наверное, это репутационная потеря.
Поскольку, значит, ну не надо было тогда заявлять,
что это лисичанский уже последний город,
который будет утрачен украинской стороной.
Теперь еще озвучивается другая точка зрения украинской стороной.
Ну, потеря Бахмута не так важна, а вот вы попробуете обладеть районом обороны.
Вот когда нарушается какая-то элементарная военная азбука и терминология,
у меня все время, ну, как-то вот это вызывает, выводит меня из состояния душевного равновесия,
потому что рота обороняет опорный пункт, батальона района обороны, полк участок, дивизия, армия, фронт действуют в полосе.
То есть вы что-то у вас, батальон что ли оборонялся, если вы говорите о районе батальон?
Но сказали бы правильно, что укрепленный район, частью которого является Бахмут, тогда было бы понятно.
Вроде бы мелочи, но не разбираешься в мелочах, всегда путаешься в главном.
Теперь о том, смириться ли украинская сторона с утратой Бахмута.
Наверное и нет. Наверное, все-таки они будут затевать что-то в плане организации контрударов.
Тем более вряд ли, конечно, они будут овладевать обратно этим городом,
который по большому счету-то представляет груду развален,
и во многом это произошло по вине украинской стороны.
Скорее всего, контрудары или контротаки будут надестены в других местах.
Возможно, севернее Бахмута, может быть, южнее,
поскольку там наблюдается активность украинских войск,
они там сосредоточиваются, докладывают о каких-то своих успехах.
То есть вполне возможно все-таки, что с утратой бахмуты они не смирятся и будут предпринимать какие-то другие действия.
Либо в плане каких-то частных контротак, либо в плане все-таки вот этого контрнаступа,
который уже, собственно говоря, всем даже оскомену набил, поскольку все уже теряются в догадках, когда же он наконец все-таки будет.
Что касается передачи в Украине F-16, которая состоится все-таки не раньше сентября-октября,
то по этому поводу и с нашей стороны, и, на мой взгляд, гораздо больше с западной стороны,
напирают на те трудности, которые будет испытывать Украина при, так сказать, освоении этих двух эскадрилей каждые по 24 самолета.
Когда мне говорят, ну эскадриль — это 12 самолётов, да нет, это наши эскадрилья — 12 самолётов.
Западное европейское и американское — это 24.
Когда эксперты перечисляют все эти трудности, так и хочется сказать, а стоит о страны специалисты и не подозревает, что есть такие трудности.
Наверное, что подозревает, и эту задачу будут как-то решать, возможно, на каких-то других подходах, о которых мы говорим.
Безусловно надо создавать и полеуправление, применять рэп, и применять те или иные авиационные подразления для борьбы со средствами ПВО.
Но это уже, так сказать, подходы, которые основаны на опыты уже минувших вооруженных конфликтов.
Наверное, в этот раз предпримут что-то оригинальное.
Вот как-то не приходится в этом сомневаться.
Да.
Я посмотрел большое семеркое. Конечно, это удивительное зрелище, рациональное.
Все лидеры выступают и говорят.
Каждый говорит, бахнуть не имеет значения.
Ну вот, имеете в виду, мы здесь собрались, в Токио прилетели, чтобы сказать вам,
то, что русские взяли, бахнуть не имеет значения.
Все эти влезенные новости начинают со слов западных.
Бахмут, вы знаете, не имеет значения.
Газеты все на первых полосах пишут, вы знаете, бахмут не имеет значения.
Ну, конечно, все понимают, что это имеет значение.
Другое дело, что не все понимают, какое.
Потому что, конечно, в мире много приходится говорить со разными, кто же эксперты,
значит, а говорить, что мы же там делать-то, почему такое сражение-то, да?
Городок 70 тысяч, а там только одних солдат украинских, вроде бы, по 70 тысячу уложили.
А здесь я, кстати, скажу, что многие думают о том, что наступающая сторона терпит потери в три раза больше.
Это глупость, которая не имеет подтверждений в истории.
Посмотрите данные про Вторую мировую войну и так далее.
Всегда большие потери у тех, кто терпит поражение.
Вот при наступлении нужно собрать войска больше.
— Это да. — Поражение или держит оборону?
— А? — Поражение терпит или держит оборону?
— А если просто они победили в обороне, у них меньше потери.
— Сергей Александрович, у нас значительно больше наших солдат погибло во время Ликотечной войны,
нежели немецко.
А мы одержали победу.
А немцы терпели поражение.
— Я здесь, во-первых, поспорил бы.
В боевых действиях наших погибло совсем ненамного больше.
Примерно одинаково.
В восемь с половиной — на семь миллионов примерно.
А если учесть, что там еще Венгрия, Румыны были, и так далее, то примерно одинаково.
Ну по 10 примерно.
В целом, если посмотрите статистику, всех обращаю внимание.
Посмотрите статистику Второй мировой войны.
Те войска, которые отступают, у них как правило больше потери.
Значит, а теперь вот от чем это было?
Ну, во-первых, как вот Зеленский сам что хотел?
Что вот украинский дух покажет свою силу и пересилит русский дух.
А в Бахмуте русский дух переселил.
Вот это один из важнейших следствий этого победа в Бахмуте.
Расскажу немного про логику, как я понимаю, как это произошло.
Первоначально наша атака на Бахмут была для того, чтобы пройти вот эту Льюнию Барону,
Солидар, Северск, Бахмут и выйти в главный цели.
Это большая агломерация Кромоторск и Словянск.
Там почти 400 тысяч человек живет.
Это, собственно, последние крупные города, которые под Украином находятся в ДНР.
Когда Зеленский посмотрел на это, он потерял Лисичанск, Северо-Донецк.
Он понимает, что он потеряет вот эту вот оставшую часть Донецка.
То он принял решение бросать и бросать туда силы.
Здесь, насколько я понимаю, как и рассказывал при Гожи,
они сели с Уравикином и придумали ему Зеленскому ловушку.
То есть они создали вот этот бахнут, не просто его взять.
Бахмуд был сражением не за территорию, это было сражение за стратегические ресурсы.
Они сделали ему полукотёл, который зеленски бросало, бросало в СУ.
И в результате возникла вот эта знаменитая бахмудская мясорубка,
в рамках которой были разгромлены очень серьёзные военные ресурсы.
Ну, считается, в Агнере, почитается, что это 57 тысяч солдат в СУ убита,
21 бригада разгромлена, значит, больше 50 всяких самолетов-вертолетов побило.
Это очень серьезный ресурс.
Одновременно, вспомнить, когда это началось, это биту забахнут.
Когда у нас были огромные проблемы в Харкальской области, в Керсонской области,
нам нужно было время для того, чтобы мобилизованных можно было обучить.
Их нужно было дать им оружие.
Это оружие нужно было провести на наших заводах.
Вот за это время и сражались наши ребята в Бахмуте.
Они это время выиграли, они одновременно разгромили огромную часть ресурсов БСУ,
которые подорвали им возможность, потому и контронаступление, не хватает ресурсов перерабатываться.
Вот чем, как мне представляется, логика вот этого сражения Бахмута.
Это сражение застрелигических ресурсов, и мы его в основном выиграли.
Там еще важная обстоятельница про рифмейтику Байда, но он же сказал, что потери со стороны Вагнера порядка 100 тысяч человек.
И это при том, что Вагнер это всего 26 тысяч солдат.
То есть Байден врет и совершенно этого не стесняется.
Что касается заявления Зеленского о том, что где-то в Бахмуте до сих пор укрываются солдаты в ССУ, то Прегожин же ответил Зеленскому.
Он сказал, да, действительно.
В Бахмуте остаются украинские солдаты, но это исключительно, и только далее прямая цитата «трупы»,
потому что пленных мы с недавних пор не берем. Вернемся через минуту.
Срочные новости в Белгородской области и запах проникновения группы украинских диверсантов
введен правовой режим контр-террористической операции, сообщил глава региона Глотков.
Сделано это для обеспечения безопасности граждан. К этого подразумевает проверку документов,
Досмотр физлиц и транспортных средств, усиление охраны общественного порядка и ряд других ограничений.
Киевский режим пытается посеять панику и распространяет фейки.
Это он здесь упало сейчас?
Ну да.
Да, это бензин течет мне.
А как все произошло?
Ну стали грузиться.
Нет.
Пошел стрельбану селать.
Я не знаю, кто успел забежать.
У кого-то вы еще ранил, кроме вас?
Ну да. Живы?
Живы.
Мы же увезли их, да?
Да.
В Белгородском районе системой ПВО сбит попыла.
По предварительным данным пострадавших нет.
Последствия на Земле уточняют оперативные службы.
В целях обеспечения безопасности граждан в Белгородской области
с сегодняшнего дня введен правовой режим контртериористической операции.
Городской области с сегодняшнего дня введён правовой режим контр-террористической операции,
который устанавливает специальные меры и временные ограничения, начиная от проверки у
физических лиц документов, удостоверяющих их личность и заканчивая при остановлении деятельности
опасных производств и организаций, в которых используются взрывчатые, радиоактивные,
химические и биологически опасные вещества. Ну и продолжение разговора про войну НАТО с России,
Прецедателя комитета бунда сага по обороне Мария Аглент-Страк-Циммерман
на встрече с избирателями публично обвинили в том,
что она рекламирует войну о немецкие танки, как и 80 лет назад, и едут на Россию.
Оружейная лоббистка так и не придумала, что ответить на довольно справедливые и разумные, что редких претензий.
Ситуация очень серьезная, 90% перевозится через тайванский пролив.
Речь о территориальных водах, и тут у нас большая проблема.
Госпожа Штракциммерман, вы — оружейный лоббист, вы — член немецкого общества техники.
Вы зарегистрированы в открытых реестрах лоббистов.
Что вы тут нам рассказываете о войне и мире?
Вы — оружейный лоббист, госпожа Штракциммерман.
То, что вы…
Вы рекламируете войну, вы считаете своей заслугой то, что 80…
СВДП думает иначе, спустя 80 лет после Сталинграда.
Немецкие танки снова катятся на Россию. Вы считаете это своей заслугой? Вы – оружейный лоббист. Член немецкого общества техники. Вы – оружейный лоббист. Рассказывайте нам тут о войне и мире.
Ну что, я сначала попытаюсь ответить на вопрос Андрея Константиновича. Мне кажется, в принципе, чего хотел достичь Байден проведением саммитов Хиросиме.
Вот понять это, по-моему, можно только хорошо, прочитав знаменитые романы Мариса Дреона про Средние века.
Я король, или я граф, я провел саммит в том месте, которое моя авиация некогда бомбила.
И никто из вас не посмеет даже пикнуть и задать мне вопрос, что я это сделал.
Я, так сказать, не погрешим, а все, что вы можете, как там говорилось,
это целовать край моей мантии, как говорил граф Влад.
Вот примерно это та же самая логика.
Такая демонстрация своего в средневековом стиле всемогущества,
а вы, как говорится, и наслаждение тем,
что вы, мои вассалы, даже не посмеете пикнуть.
Настолько сеньор вас сильнее.
Вот это, я думаю, что касается логики, зачем...
А формально, что бы произошло, если бы любого из лидеров сказал правду,
Катера сказал правду, мы находимся в городе, где Соединенные Штаты применили ядерное ворочание.
Вот ответ Евгений в этом-то есть, что он знал, никто из вас не посмеет этого сделать.
Вы настолько все зависимы от нас, чтобы проверить своих воссалов,
чтобы не посмеете никто из вас даже этого сказать, когда-либо.
Это первый момент.
Теперь я бы вернулся к интересному заявлению президента Макрона относительно Китая.
Я напомню, да, относительно его взаимосвязи европейской экономики и китайской экономики.
И ведь китайская тема была очень важной на этом саммите.
Я напомню, что еще когда-то в 15-м году при Обаме
американцы двоих аналитических ведущих центра Брукинс и Стенфорд сделали интересные доклады,
что экономический по шелковой пути не будет построен никогда.
Главная причина — военный конфликт в Евразии.
Южная ветка, блокирована конфликтом в Афганистане и линии Дюранда,
границей между Афганистаном и Пакистаном, которые все время загораются.
Центральная ветка через Каспийское море экономически нерентабельна.
Это надо построить порты на Востоке, на Западе, каждый раз выгружать товар,
перегружать напаромы, вести на Запад Каспий снова, перегружать.
еще раз не разово привести товар, а постоянно гонять флот танкеров через Каспийское море убыточно.
Остается северный маршрут. Северный маршрут можно блокировать военными конфликтами, опять таки,
и Украина, и напряженностью, скажем, в отношениях между Россией и Европейским союзом.
Что в общем-то американцы и делают. А Макрон говорит следующее, он уже заметит, как меняет стональность.
Раньше делали ставку на глобальную зависимость, взаимозависимость с Китаем.
Теперь уже ограниченно можем отойти от Китая.
А напомню, Китай вложился серьезно в южно-европейские порты в их модернизацию.
Поэтому я бы на месте Китая не расслаблялся после заявления Макрона.
Это такое предупреждение, что завтра южно-европейские порты
Могут, скажем так, построены из помощи китайских инвестиций
потерять, быть потерянными для самого Китая.
Как некоторые из них Китая просто контролирует.
Но пока нам раньше-то было сложно представить себе,
что Запад может отобрать что-то у законного владельца,
но теперь мы знаем, что правил нет.
Может.
И любой актив на территории, будь то Соединенных Штатов,
будь-то Евросоюза, в любой момент перекачивают обратно
еврочиновникам, потому что рыночную экономику они
отменили.
Итак, Белгородской области введен режим контртеррористической
операции.
Диверсионная группа из Украины, из Харьковской области,
проникла на территорию Российской Федерации, в небо подняты
вертолеты, есть раненые подробности сразу после рекламы.
Эта киевский режим утверждает, что якобы не имеет непосредственного отношения к проникновению группы украинских диверсантов в Белгородской области.
Алуживое, согласитесь, струсливое заявление сделал Совет Назеленского подаляк.
Отморозок еще и шутит о том, что танки якобы продаются в любом российском воинторге, а в ССУ тут вообще ни при чем.
На самом деле, в Белгородской области прорвались именно украинские террористы,
а трог преступников пострадали 5 мирных жителей, сообщил глава региона Глотков.
Два человека ранены в Глотове, еще три в Грайвероне.
Кроме того, украинскими снарядами повреждены 3 жилых дома и здания администрации,
а также детские садить за мостья.
Путина уже доложили о попытке прорыва украинских диверсантов.
Смотрите, последние новости.
Что-то страшно кажется.
Что это?
Очень-очень рядышком.
О, и там гребут.
Стали грузиться, рыба началась.
В небе армейская авиация, границы стянуты танки.
Воевики прониклись территории Харьковской области.
Их количество неизвестно.
Это с БМП, похоже.
На территорию Грайвароновского округа
зашла диверсионно-разведывательная группа ВСУ.
Вооруженные силы Российской Федерации вместе с погранслужбой,
Росгвардии и ФСБ принимают необходимые меры по ликвидации противника.
На этих киадрах террористы с желтыми повязками на руковах
устраивают засаду, атакуя гражданский автомобиль.
ВСУшник открывает огонь, заставляя водителя остановиться
и забирает машину.
Владелец Джилли, которую разыскивали в Белгородской области,
рассказала встречи с диверсантами.
По словам 71-летнего Николая,
Когда в округе послышались взрывы, он решил самостоятельно
экуироваться из села Казинки.
Николай посадил машину жену инвалидой и поехал.
По дороге мужчина встретил военных в желтых повязках.
Николай захотел подъехать поближе, но в этот момент
один из неизвестных выстрелил в район Капота.
Машина встала.
Мужчины военной форме разговаривали на русском языке и не пустили
Николая дальше.
После выстрела пенсионер осмотрел машину и заметил,
что пуля повредила бензонасос.
Затем он вернулся домой и поставил машину в гараж.
Видно, как боевики разворачивают у обочины противотанковый
ракетный комплекс.
Минобороны ФСБ и Погранслужбы доложили президенту России
– верховному главнокомандующему, а попытки прорыва украинской
диверсионной группы в Белгородскую область.
Мы прекрасно понимаем цель таких диверсий – отвлечь
внимание от Бахмудского направления, минимизировать
политический эффект от потери украинской стороной
Артемовска.
Со стороны позиций ВСУ с утра наносили
с удары из стволной артиллерии систем залпового огня
минометов по приграничным селам и деревням.
Повреждены фасады домов, крыше перебито ли не электропередач.
Ночью украинский БПЛА сбросил бы и припас на администрацию Головино.
Возник пожар, здание сильно пострадало.
Ты тут здесь упала сейчас?
Ну да, но да, это бензин, птичок мне.
А как все произошло?
Ну, стали грузиться, а с рыба началась.
Люди, кто успел, завяжали.
Еще один украинский беспилотник атаковал населенный пункт,
новая тавалжанка.
Наша и система ИПВО была сбита ракетов, выпущенная
с позиции ВСУ, обломки упали в огород рядом с частным
домом в селе Антоновка.
После обстрела Сила Глотова, Грайвароновского округа
в районную больницу доставлены мужчина и женщина с минно-взрывными
ранениями.
Женщина находится в реанимации в тяжелом состоянии.
Мужчина в состоянии средней степени тяжести.
Вся необходимая медицинская помощь оказывается.
В граиверане еще трое пострадавших.
Двое мужчины, одна женщина со сколочными ранениями.
Снарядами повреждены три частных дома, в результате чего они загорелись.
В селе за мостья снаряд попал в детский сад, в результате чего он загорелся.
Последние новости губернатора Гладков.
В результате атаки ДРГ на Белгородскую область.
Восемь человек ранены, погибших среди мирных жителей и нет.
еще шот со ссылкой на источник 39 диверсантов убитой в результате боев
в Граевранском районе Белгородской области несколько человек взяты в плен.
В ответ на украинский тирактор армия России нанесла удар по Харьковской области
именно оттуда на территории нашей Родины и проникли террористы в ССУ.
В взрывах Харькове сообщил глава областной администрации Олег Синегубов.
Сообщается, что ночью в Харькове была поражена штаб-квартира бандеровцев из нацбатальона Кракин.
Минобороны России сообщили о том, что удар в эсикаточном оружием большой дальности
воздушного базирования был нанесенный по объектам в ССУ на аэродроме Днепр.
Там были уничтожены амгаря с вооружением и боеприпасами.
Технические позиции, подготовки ракеты и авиатехника украинских боевиков.
Милитари ВОЧ-магазин разъясняет, почему Вашингтон не спешит передавать Киеву
истребителей Ф-16, несмотря на мощное давление Европы.
В США просто боятся, что американские самолеты легко особьет российское ПВО.
Это разрушит их репутацию, без того подмоченную.
Мол, русские так уничтожили хваленную систему ПВО Петриота,
если еще и Ф-16 начнут сбивать, а начнут покупать американское оружие никто не захочет.
Поэтому министр ВВС США Франк Кэндл утверждает,
что предстоящая передача «Западом Украине» и «Стребителей» F-16
кардинально не переломит под боевых действий к пользу Киева
и анонсирует, что после отправки самолетов
они будут базироваться на Украине.
Глава Митмедерландов вопки Хукстра заявил,
что подготовка ледчика в ССУ для полетов на американских истребителях F-16
начнется цитата «очень скоро».
Но британские взрывотехники обучают украинских боевиков-террористов
собирать скрытые бомбы.
О том, как Запад готовит партизанскую террористическую армию из бандеровцев,
два сторжена рассказывает CNN.
Эти батарейки они подвержены влиянию холодных температур.
После трех-четырёх дней на холоде, если вы оставите их на улице
или там, где нет отопления, то она проработает примерно три недели.
Украинцы обучаются изготовлению бомб замедленного действия.
Этот провод идёт к батарее.
Британский специалист взрывотехник, часть специализации борьба с повстанцами, передаёт свой опыт накопленный десятилетиями,
солдатам, которые уже более опытные в этом деле, чем просто фронтовики.
Если надо убить кого-то или взорвать какой-то объект, то мы показываем вам, как это сделать.
Но это необычные бомбы. Они — секретное оружие в арсенале подпольного вооружения армии Украины.
Их цель — убивать русских, которые находятся на украинской территории.
Если у нас будет высокоприоритетная цель, то мы, конечно, будем использовать данные средства против неё.
Это оружие применяется не только против единичных целей.
Похоже, технологии в крайне опытных украинских руках были использованы для того, чтобы обрушить здания в бахмуте.
Этого оружия не используется для уничтожения врага.
Мы используем его для производства взрывных устройств, которые мы используем на Земле, а также в небе, в качестве боеприпасов для дронов.
Этот переключатель? Он может быть очень маленького размера.
Но не только навыки и диверсионной деятельности привезли с собой британцы.
Привезли они столь нужные для тайных операций компоненты для изготовления бомб.
Современные выключатели, специализированные микрощипы, приборы ночного видения, устройства для скрытого наблюдения
И даже 3D-принтеры, некоторые из которых легко купить за пределами Украины.
Они крайне востребованы, потому что украинские солдаты соревнуются на время с русскими,
и поставки союзников НАТО отнимают очень много этого самого времени.
Сложно измерить эту помощь числом или словом, потому что, в первую очередь, это огромная моральная поддержка.
Мы благодарны за нее всем сердцем. Мы очень благодарны за эту помощь.
даже накануне крупного контрнаступления основной вопрос заключается в том сколько
помощи еще надо украинской армии даже по прошествии года с лишним после начала конфликта
украине нужны мелкие компоненты вооружений и любая помощь на счету в общем зеленский
попрошенничает по всей западной европе пишет американский политический журналит
Джексон Хэнкл и прочувствляют проблемы кейфского режима. Бахмуд Пал, на очереди уже часов яр,
залужные находятся в критическом состоянии. Весеннее наступление в ИСУ так и не было начато,
а совсем скоро лепо, а Украина потеряла ошеломляющее количество людей. Плохая неделя для сторонников
Украины резюмирует Хэнкл. Мейнстримные западные СМИ делают хорошую мину при плохой игре.
Волстри Джорна, главной новостью ставят сообщения из Артемовска,
которые России якобы еще не освободило.
Издания утверждают, что русские войска в основном контролируют Бахмут,
но лишь в основном не полностью.
Статью сопровождают фотографии раненого под Артемовском украинского боевика.
Похоже, мы образом иллюстрируют свой материал и польская газета Выборча
и врет на первой полосе, что Бахмут вовсе не пал, пал!
Бахмут пал, Россия освободила Артемац.
Другие западные СМИ при этом признают, что город о русскими действительно контролируется,
но утверждают, что он якобы не имеет совершенно, ну вообще никакого значения.
Но сильнее всех заврался французский пропагандист Бернар Анли Леви.
По его словам, Зеленский и залужный, а залужного в самом деле никто не видел практически месяц,
месяц, вы не поверите, сознательно и специально сдали Артемовск.
Молодый такой хитрый план, чтобы город потом было легче захватить, но то есть Артемовск
якобы перевернутый троянский кой. Слишком сложная схема. Смотрите.
Пока Украина подталкивает союзников к увеличению помощи, Россия одерживает крупную победу.
Картинка, как нельзя более ясная, силы вагна рассоржествующие размахивают флагами на крышах
разрушенных зданий в Бахмуте. Это удар по Украине, в чью оборону вложена огромное количество ресурсов.
На этих кадрах новая серия знаменитая операция экстракшн, на этот раз из Артемовска...
Быстрее!
Под кинонаду артиллерии последние уцелевшие подразделения
Бахмудского гранизона в ИСУ успешно покидают город,
над которым теперь риют у российские триколоры.
Бахмуд!
Ху-ху-ху!
Давай газ, газ!
Из ведь самолета!
Просто газ!
Газ!
Газ!
Все!
Бахмуд!
Вот так вот, так.
А мы выезжаем.
В Киев уже начал эвакуировать административные издания
из Часова Яра одного из спорта.
В Киев, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве,
Киев уже начал эвакуировать административные издания из
Часова Яра, одного из последних оплотов в ССУ в районе Артемовской.
На этих уже архивных кадрах украинские военные четно
пытаются отбить многоэтажку в квартале самолет, которую
заняли российские штурмовые отряды.
Убегать из города в ССУ приходилось полями и огородами.
Это символично для тех, кто хотел бы сохранить инициативу войны на Украине.
Также, я думаю, важно понимать контекст, в котором все это происходит.
Украинцы готовятся к тому, что преподносятся как широкомасштабное контрнаступление.
Захват Бахмута происходит, вероятно, за несколько недель до начала этого контрнаступления.
Оно пройдет более чем через год после начала войны.
Ее очень важно, чтобы украинцы продемонстрировали успех предстоящей месяцы.
Зеленского, который снова отложил, так называемое, широкомасштабное контрнаступление,
новость о том, что бахмутский гарнизон ПАЛ застал врасплох во время встречи с Байденом Хиросиме.
Господин президент, можете ли вы подтвердить, что бахмут до сих пор в руках Украины?
Русские говорят, что они его взяли.
Я думаю нет, но вы должны понимать, что там ничего не осталось, они разрушили напрочь.
Все, там нет домов, это трагедия, но сейчас бахмут лишь в наших сердцах.
Никто не оспаривает, что русские, возглавляемые группой Вагнер, прошли через большую часть города.
Но не ясно, удерживают ли украинцы вообще какую-либо его часть?
На банковы пытаются сгладить репутационные удары, сохранить лицо.
Пресс-секретарь президента Украины Никифоров заявление Зеленского о потере контроля на Дартемовском сразу опровергает,
командующий с ухопутными войсками сырский.
Рассказывает, что украинская армия продолжает удерживать позиции.
За министра обороны Украины Ганамаляр в своих фантазиях продвигается еще дальше.
По ее словам, город практически взят полукольство.
Когда мы слышим заявление президента Зеленского, он кажется действительно признает,
что Украина потеряла бахмут. Если это так, то это ужасная потеря. Очень печальный день для Украины.
Ведь этот город стал символом украинского сопротивления и стоякости.
Многие заявляли, что стоило несколько месяцев назад вывести войска, чтобы спасти жизни людей.
Спустя полтора часа после откровенного признания Зеленский сам выступается
провержением своих слов, якобы украинские солдаты все еще находятся в Бахмуте,
в каких точках прячутся боевики, он не расскажет, потому что секрет.
Сегодня они находятся в Бахмуте. Сегодня они находятся в Бахмуте. Я не буду
делиться их местоположением, но это говорит о том, что Бахмут сегодня не захвачен
Российской Федерацией. Нет ни двух, ни трех интерпретаций этих слов.
О трех тлумаченцьему не может быть.
Я вам скажу...
скажу...
открытую.
Я скажу вам откровенно,
что фотографии, разрушенные Хиросимы,
абсолютно напоминают нам Бахмуд
и другие подобные города.
Там нет абсолютно ничего живого
и все здания разрушены.
Нет даже понимания того, где улица,
а где здание, то есть это просто абсолютное тотальное разрушение.
Абсолютно, тотально руинать.
Но при этом разрушил здание, в Хиросиме Зеленске уточнять не стал,
как, впрочем, и в Бахмуде, на этих кадрах, снятых в конце апреля,
четливо видно, как украинские вояки применяют тактику выжженной земли.
Отступая, взрывают жилые многоэтажки.
На самом деле город был уже захвачен русскими и несколькими неделями ранее.
Они контролировали 95% территории в течении длительного времени.
Оборона города выглядела довольно безнадежной.
Мы были на линии фронта вокруг Бахмута на этой неделе,
и солдаты сказали нам, что на самом деле всё весело на волоске.
Мы сражаемся изо всех сил, и я не знаю,
это реально очень сложная и страшная ситуация.
Глава оперативного штаба Минобороны Германии Ланги
в своем твиттере объясняет, Украина продолжит оборону
на хорошо отработанных позициях чуть западнее и попытается
доставить неприятности российским подразделениям
на флангах Байден и вовсе говорит о 100 тысячах, погибших
о российских бойцах, в городе при этом, по данным
Пентагона, и украинской разведки воевали всего 26 тысяч
штурмовиков.
Бахмуд. Сейчас ведутся споры, был ли он потерян или что-то в этом роде.
Но российская сторона потеряла 100 тысяч поэйоневу Хмуда.
И это невозможно восполнить. Неважно, оккупирован он или нет, там все равно почти не осталось зданий. Это существенно разрушенный город.
Вот так выглядела зачистка последнего капитального здания в Артемовске,
перед полным освобождением города от украинских боевиков.
Сейчас выбитые из города националисты ведут обстрелы из миномётов,
пытаясь попасть по российскому флагу, который водружён над одной из многоэтажей.
Российские войска получили по сути координационный центр,
из которого они могут двигаться либо на север, либо на юг в этом районе.
Если вы подробно рассмотрите в оточный фронт, то ключевым моментом здесь является то,
что Бахмут располагается на пути к Кроматорску.
Русские хотят захватить оставшую часть Донецкой области.
Тогда это дало им больше контроля, больше территории и больше рычагов в воздействии.
С успешным завершением операции по освобождению Артемовска,
штурмовые отряды Wagner, а также всех военнослужащих подразделения вооруженных сил России,
которые оказывали им необходимую поддержку и прикрывали фланги поздравил Путин.
Стратегически важный город становится плацдармом для освобождения Кроматорска и
города Символа, Русской весны, Словянска. Я думаю, что это было севолически важно для
России. Что касается Украины, то конечно, потери любой территории — это удар по стране. Но я не думаю,
что это стратегическая потеря. Потенциально это действительно открывает возможность для
для российских войск, продвинуться дальше на запад в Донецкой области.
И, возможно, даже приблизиться к двум другим крупным городам Донбасса —
Краматорску и Слалюску.
Это крошечный участок на яганской линии фронта протяженностью более 1200 километров.
Это эквивалент на расстоянию отсюда из Лондона, где мы находимся, до Барселоны.
Но, тем не менее, мы очень серьезно фокусируемся на Бахмуте.
И я думаю, что это важный участок, и это успех.
И последняя новость из Белгородской области, где проходит прямо сейчас
контртеррористическая операция, уже официально в регионе объявлен режим КТО,
об этом сообщил Геннадий Голодков, глава региона. Также он сообщил его восьми,
пострадавших, погибших среди гражданских, нет. Сообщил губернатор. И только что
телеграм-канал SHOT распространил видеокатры. Посмотрите на них высовушник с
с желтой повязкой на рукаве, на одной из позиций, откуда уже выдавили наши войска,
украинских террористов, рядом с ВСУ-шником американский броня-автомобиль МАКС-ПРО.
Это те самые МАКС-ПРО, которые были в последних поставках для вооруженных сил Украины,
предназначенных для контр-наступления. Но это так, к слову.
Прошу вас, Виталий Товьевич.
Ну, я начну вот с этого последнего инцидента, о котором все сегодня говорят.
Проникновение на территории Белгородской области этой девизионной группы.
Ну, вот тут Игорь Петрович, он меня поправит, если я не прав, то я в данном случае ссылаюсь, не называя его,
на слова военного специалиста, который мне, в частности, сказал,
что в период Великой Отечественной войны на территорию, на которой находилась армия,
наступающая, полагалась одна дивизия НКВД.
То есть армия наступает, дивизия НКВД, по нынешней-то Росгвардия,
то есть внутренние войска, занимает освобожденные территории для того,
чтобы вот таких вещей не было.
Судя по всему численности, если считать по армиям
наших вооруженных сил, там сейчас где-то там 3 или 5 армий,
следно 5 дивизий таких нужно иметь.
Я не знаю, сколько их там есть,
но если это не будет обеспечено,
то никто не может гарантировать,
что в какой-нибудь из щелей не проникнет вот очередная эта диверсионная группа,
что, конечно, психологический эффект оказывает очень большой, к сожалению.
Это что касается этого неприятного случая.
Теперь я хочу пару слов сказать о том, что внутри нашей страны происходит в связи с военной операцией.
Последние тоже два-три дня все обсуждают предложение какой-то ковда клуба бизнесменов,
о том, что нужно вести шестидневную рабочую неделю.
Я не знаю, что это за клуб, кто туда входит в этот клуб.
Когда он появился, не знаю, кто эти люди, делающие такие абсурдные,
психологические вредные и политические вредные предложения.
Но если бы они сказали, мы, владельцы топ-менеджера,
предприятий, которые входят в этот клуб,
Уменьшаем себе в половину нашей зарплаты и отдаем эту половину в пользу тех, кто воюет, их семей.
Тогда вы еще поняли это предложение, но такого я не слышал, чтобы они сказали.
Как кому надо уже работают, Виталий Товарищ, шесть дней в неделю,
а предложение по всему миру весь мир обсуждает четырехдневную, наоборот, рабочую неделю.
Это же не мое предложение коммунатора, это некие все эти полны этим, в том числе обсуждения.
И второе, что тоже каждый день, почти приходят раз-два дня точно какие-то сообщения,
что в том или ином музыкально-развлекательном учреждении в разных масштабах, иногда очень больших,
почему-то владельцы этих учреждений, организаторы концертов, запрещают российские флаги,
или даже изымают российские флаги.
Мы тут гоняемся за каким-то панинам никому не нужным.
– Отдавлен в розыск.
– Вот, в розыск объявляет.
– В Москве на концерте изъяли российский флаг на выходных.
– Может быть, Следственный комитет просто изымит весь этот зал концертный у тех, кто им владеет.
Это, уверяю, больше эффекта и, кстати, больше пользы принесет.
Флаг был в итоге пронесен, вынесен на сцену тайно, что отдельно довольно нелепый и глупый музыкант со сцена объявил,
что мог бы попросить болельщиков разнести клуб за неуважение к Российской Федерации, к Российскому флагу.
Это было бы закономерно, но пока этого делать не стал в назидание.
Ну, я не знаю, кому это в назидание, но люди с удивлением смотрят на то,
что в России российский флаг нужно тайно приносить в какое-то публичное место.
По распоряжению хозяина клуба нельзя было сказано охраны на входе.
Хозяина уже ищет, знаю достоверно.
Ну, я надеюсь, его найдут и вышлю туда, где его будут разрешать любые удобные ему флаги.
Час начнется судебное разбирательство. Вот тот случай, когда нужно быстро понимать решение, а не такое же, оно сложное.
Теперь позвольте вернуться к боевым действиям, то, что с ним связано. Поставки там самолетов будут, отдель не будут.
Слова Байдена о том, когда начнется это наступление.
Ну, вот Дмитрий Обзалов присутствует, я не знаю, согласится, он со мной не согласится по поводу этого дефолта американского, тоже масопротивательчивой информации, но если действительно это так важно, так опасно, в первую очередь, для Соединенных Штатов Америки, как некоторые говорили и говорят, то я предполагаю, что вот эта наступление или попытка наступления в ССУ,
Случиться накануне 1 июня, поскольку первые объявили это,
что все у них заканчивается и не успевает ничего изменить.
И до 15 июня, поскольку вновь бы сказали, что там 15 июня американская казна
пополнится потоком долларов, там золота, не знаю чего.
Я бы не сбрасывал, что-то вру Бэднер разговаривался об этом самом наступлении.
Но, в общем-то, не по его чину вдаваться в такие мелкие, в такую мелкую тематику непосредственно к нему неотносящиеся.
Ещё что я хотел сказать, мне уж приходилось говорить, не все почему-то понимают, в каком истолическом моменте мы находимся.
Они не хотят понимать, привыкли к комфорту, стабилистику и всему остальному.
Границы государств внутри Европы, не только внутри Европы, уже начали меняться,
не сегодня, кстати, не вчера, они как минимум начали меняться с 1991 года,
когда распустили Советский Союз.
Но сейчас этот процесс убасторяется.
Вот мы видели, что власти Армении сдали на гордой карабах.
Да, это непризнанная была территория, в том числе Армении, независимая,
но границы дефакты изменились, и таково еще будет много.
И, собственно, по поводу этого, в частности, боевые действия ведутся,
ну, и я повторю то, что говорил, неизбежно границы того,
что кто-то до сих пор называет государством Украина,
они сильно изменятся, радикально изменятся.
Все-таки Виталий для точности формулировок, когда Пашанян действительно сегодня заявил,
что готов признать на горный карабах азербайджанской территории в случае обеспечения безопасности
жителям на горного карабаха, но мы прекрасно с вами понимаем, это уже наше личное суждение,
что никакой безопасности обеспечена гражданам там не будет.
Евгений, я не бросаюсь словами, и в данном случае я опираюсь не только на сегодняшние сообщения,
оглашающие его эти слова, а на то, что я слышал от весьма высокопоставленных специалистов,
поэтому вопросу цитирую дословно, Пашинян Карабах сдал. Это я не сегодня услышал,
а не ска раньше, и поэтому, то есть это и так было ясно, но фактически это стало уже юридическим
фактом. Вот вся сумма вот этих эпизодов, складывающихся в единую большую картину
трансформации европейского пространства, как его не понимать, значит, включая кавказ,
южно не включает, у трассы могут быть взгляды, это, безусловно, все началось. И, конечно,
Американцы, безусловно, не заинтесованы в том, чтобы в Европе было спокойно.
Сейчас в этом убедились, скажутся все, мы должны к этому приготовиться и не действовать на поле
настойчиво, переходя в наступление, они реагируют на какой-то контрнаступ с одной стороны,
но с другой стороны, понимая, что однажды придется заняться и делами Европы.
У них там неспокойно, у них там неспокойно.
В Румении почти поглотела Молдавию, там осталось только чуть-чуть кое-что.
Это тоже нас касается сети с Гагаузей, с Поднестровем, как минимум.
То есть, увы, мы в начале этого пути, но это исторический процесс,
который нельзя выскочить, можно только победить внутрь, максимально отстоять свои интересы.
А вот просто уйти в сторону, тем более такой гигантской стране, как Россия,
это не удастся, не получится, нужно быть к этому готовым.
Дмитрий Гавич.
Мы сейчас узнаем позицию господина Пашиняновчетверг, судя по всему,
потому что переговор будет в Москве с Ирбайджаном.
Вот, соответственно, я напоминаю, что там было заявление по ДКБ,
более интересная ситуация, представляющая.
Соответственно, в контексте уже сказано,
конечно, надо понимать, что в контексте
сопротивостояния именно на истощение
основные нагрузки ложатся именно
на, соответственно, перименты, которые находятся рядом.
То есть, как бы это Казахстан, кстати говоря,
это Грузия, это Армение, это Турция.
То есть, поэтому с этой точки зрения,
это распространенная практика.
Смотрите, что сейчас происходит с Китаем, в принципе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же,
В Армении сейчас ситуация достаточно сложная, напоминаю, что на самом деле экономический армении серьезно зависит от российских энергоносителей, туда проложены верки, например, там туда газ проложен, туда проложен лэп, но при всем при этом надо также понимать, что в последнее время ситуация, конечно, очень серьезная видоизменяется, стольной степени, потому что как бы есть еще проблемы, связанные с приоритетами, которые сейчас объективно присутствуют.
Поэтому с этой точки зрения, там серийский трек, соответственно, армение, это достаточно, как бы, такое важнее, важное направление, давление будут в ближайшие два месяца, это факт.
Также надо понимать, что происходит, как бы, в целом. У нас, соответственно, после того, что все дружно по поводу Китая собрали, сейчас начинают все министры на странных дел китай приезжать,
чтобы, соответственно, как бы, смягчить ситуацию под Ж7.
Первым поедет Голландия, но не вылечен.
Добрый и злой полицейский?
Нет, на самом деле надо понимать, что Китай — это Китаем, то есть противостояние понятно.
Но при всём при этом надо понять, что Европа сильно зависит на самом деле от взаимодействия с Китаем,
по целому ряд направлений, только от редказемов.
И Китая от них зависит, и они от Китая зависит.
И поэтому начинается, соответственно, сейчас такая как бы партизанская дипломатия.
То есть туда и дляедут министры на странах, где они начинают с различных вопросов,
обсуждать достаточно серьёзные следы, это отметить.
Вот, начнётся всё с Нидерландов, они так сделали это называть, а потом дальше пойдёт, как бы, ряд визитов будет запланирован.
И с этой точки зрения, конечно, очень важно будет, как бы, как Китая будет реагировать в ближайшие несколько дней,
и ближайшие несколько недель, соответственно, то, что произошло над G7, как бы, помимо тех заявлений, которые были высказаны.
Что касается, соответственно, ситуации в США, то, конечно, достаточно важное, просто потому, что она, с этой точки зрения, показывает на самом деле будущий расклад избирать эту компанию.
То есть, даже если предположить, что будет выбран в умельный сценарий,
даже демократы предполагаются прекратить примерно 3 триллиона.
Но как бы они эти просто 3 триллиона собираются?
Витякович, вот это и касается в большей степени избирательной компании в Соединенных Штатах.
Они поднимут потолок. Как они его поднимут?
Это уже совершенно другое дело.
Что касается поставок на Украину, что касается антироссийской стратегии,
что касается дальнейших наших взаимоотношений, вернее их отсутствия.
Это не зависит от того, как будет принято решение по повышению госдолга.
Не обрушится Манхэттен в море, не сползет.
Знаете ли, если его на три или четыре дня позже поднимем?
Конечно нет. Франция, как и Голландия, кстати, были отличными империями.
И продолжают им, и продолжали им оставаться.
Франция оставляется в позиции.
Вопрос заключается не в этом.
Вопрос заключается в том, какие условия договоренности там будут.
Вопрос заключается в том, что ресурсная составляющая будет очень серьёзно
агронически не для того, чтобы влиять на Украину, для того, что влиять на Индию, например, ту же самую 96
ή соответственно влиять на ту же самую империю, то есть вопросы
начинаются ans 프로убрессии punches
Поэтому очень важно понимать, раз вы в долгую воюете,
раз, соответственно, есть ресурсная база этот процесс,
вам необходимо, соответственно, правильно за нее биться.
И за нее идет борьба ее, пытаются сейчас ограничить.
Потому что я прекрасно понимаю, что если это не краткосрочно,
там у вас там готовы для невосточной дивизии,
которые возьмут как бы вломиться и что-то захватят,
а если вы собираетесь как бы наращивать производство,
если собираетесь как бы наращивать соответствия давления,
то вам необходимо ресурсная база.
И понестость на работу идет.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
потолок госдолга, а точнее переговорный процесс, который идёт, а точнее экономические
последствия, которые за этим будут, будут намного более знатимы для
международной повестки, для того, как будет распределяться, соответственно, то,
что сейчас в ближайшее время будет сходить, за митрашение Китая, США, Аль-Топодобная,
а следовательно, и этот конфликт, который в него встроен. Мы не оценим им встройку этого
конфликта, и поэтому очень серьёзно всегда как бы на этом проигрываем. Начинает
радоган, заканчивается им остальным. Поэтому с этой точки зрения, конечно, это
будет влиять. И, конечно, сейчас, если мы возьмём средство массы информации,
про то, что Бахмут в целом как бы там однобокая позиция.
Но то, что это ключевое событие, в принципе, понедельник, это факт.
У нас основное, базовое, все с униандексацией больше, например, соответственно, чем как бы значительно часть вещей,
которые, похоже, начинают с карабаха. Поэтому с этой точки зрения это инструмент влияния,
это то, что может воздействовать на это сообщество, это соответственно, цена, которую можно показать.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, оно будет влиять, надо просто понимать, как оно будет влиять.
Потому что мы знаем, что в Привоорусском шамахи спубликанца они собираются серьезно увеличить бюджет, они сейчас бьются за то, чтобы увеличить военный бюджет.
Они, соответственно, с чем поспорили воскресенье с Байдоном, точнее субботу. Они поспорили, потому что, соответственно, они хотят увеличить военный бюджет, они хотят сохранить соответственно льготы для энергоносителей, например, про те же самые,
те же самые сырье, по той же самой перминской месторождении,
и так далее, то подобное, провинции.
Соответственно, хотят убрать социалки, хотят убрать,
соответственно, с выплаты по, наконец-то, и так далее,
то подобное.
То есть, как бы, у них борьба идет за деньги, эти деньги
большое значение будут уметь, если перекос будет военную
составляющую, она нагрузит весь ВПК под Китай, прежде
всего.
И тему они это уже разгоняют, они уже везде Китай называют
не Китай, а коммунистическая партия Китая, везде, практически.
Почему они это называют?
Зачем им это нужно?
потому что не под выбор, это готовят.
Они пытаются в больности, в коммунистической партии Китая связать.
И это основное чистое обвинение, которое они выстраивают.
У нас волнуют с вами, в первую очередь, Украина.
Нас волнуют в то, как в этот процесс, вот то, что сейчас происходит, продолжительные сроки.
Как на это будут реагироваться, соответственно,
поставщики и потребители наших энергоносителей?
Как на это будут реагироваться поставщики вооружения,
с тех, с которыми взаимодействие на хвост, и то же самое рано?
Что будет происходить в это время, соответственно, например, как бы с энергоносителем, с ценой на нефть?
что будет происходить в это время с точки зрения переговорного процесса, насколько, естественно, будет происходить давление, насколько будут страны готовы
поставлять туда все новые, новые виды вооружения и нести дополнительные экономические издержки.
Это самое важное в долгосрочном, волненном износ.
Если мы сейчас воюем не в безвозушном пространстве, и основная часть как бы ресурсной базы двух сторон во многом связана с внешне составляющей,
начиная от экспорта доход за конечным и остальным, конечно, важнейшим фактором влияет всток, как все остальные к этому относятся.
Если бы Китай завтра или после завтра понял, что ему невыгодно, например, соответственно, поддержка как бы, он очень много чего мог бы сделать.
60% российского второго Китая.
Так при этом привожно.
Как можно победить в войне на истощение, если мы одни, а их 51 государства.
И мы с ними в войну на истощение собираемся.
Если бы не Юг, который сейчас не определился и который на самом деле является важным фактором этого процесса, поэтому к нему все оперируют.
Если бы не Индия, если бы не Турция, если бы не Китай, соответственно, это всё было бы совсем по-другому разворачивалось бы.
Поэтому с этой точки зрения...
Каком-то и дело, что этот нарратив совершенно не верен, что мы против 50 стран, которые поставляют оружие, это верно, да.
Но есть экономическая поддержка экономика, это главное, которая помогает нам в том числе и...
Пацаны, тоже понимаете, что те страны, которые против...
Пей вы идите.
Они тоже не в полной объёме воюют на самом деле, ни экономические санкции, ни в полном объёме вводят на самом деле.
Если бы все было именно в жестком сценарии, например, как бы с иранскими санкциями, то это было бы совсем дорогая схема.
Сейчас появились новые данные.
Несколько человек террористов из украинской ДРГ были взяты в плен.
По разным данным порядка 39 террористов уже уничтожены.
Первые кадры пленения в нашем распоряжении.
Смотрим.
Выходим, ***! Выходи по дну, ***! Руки выше! Сколько вас? Сколько вас? Оружескинул?
Сколько вас? Потрезеление какое? Подразделение *** стрелять буду!
подразделение какое?
93-я брыгая
1-й пошел
остальные руки выше
контроль бак
1-й на месте 2-й броню скину
все, вперед
3-й на месте
3-й стал
руки выше
3-й поднялся
на месте
3-й пошел к ним
Катуль, бак!
На землю легли, быстрее!
Террористы пленены, множество террористов убиты.
Закономерный итог для тех, кто вторгся на нашу территорию для того,
чтобы кошмарить, прежде всего, гражданских людей.
Напомню, они нападают на гражданских и распространяют фейки
и пытаются создать панические настроения.
Итог, таков, каким он должен быть. Прошу.
Если говорить об этом эпизоде, то надо иметь в виду, что это, конечно,
это не начало, это продолжение, и это будет продолжаться дальше.
Но это актуализирует, конечно, задачу.
Надо освобождать и Харьковскую, Сумскую область с тем,
чтобы обезопасить нашу границу, вот подобных вылазок.
Теперь, по второй горячей теме, после Артемовска, это поставка самолетов.
Решение о поставке уже принято, это ясно, но дискуссии продолжаются.
И я должен сказать, что эти дискуссии, я думаю, все-таки затянут поставку самолетов на Украину.
В добавлении к уже известным проблемам, таким как подготовка,
летчиков, займет это не менее полугода, хотя скорее всего займет это и больше,
подготовка инженерно-технического персонала, недостаток авиационных средств поражения для
F-16 с учетом расхода боеприпасов, которые демонстрируют Украина. Конечно, авиационные
боеприпасы, они наверное планируют расходовать с таким же темпом, а их просто нет в наличии ни в
в Соединенных Штатах, не в европейских странах.
Сейчас добавились еще несколько проблем.
В частности, репутационно, особенно после уничтожения батареи Петриот,
нашим кинжалом американцы, очень беспокоится за то, что самолеты будут сбиваться.
И они реально будут сбиваться, потому что, во-первых, они уступают.
Хотя это самолеты 4-го поколения, но далеко не новые.
они уступают и нашим Су-35, а мы уж не говорим о 57 и МИК-31.
Они прекрасно поражаются С-300, я уж не говорю об С-400, которая еще не задействовалась на Украине.
Поэтому, если они начнут сбиваться, конечно, репутационно это нанесет ущерб.
Вторая проблема, которая уже озвучивается в Соединенных Штатах,
что с этих самолетов нужно снимать, конечно, чувствительное оборудование,
включая и система познавания свой чужой.
Это снизит значительно боевой потенциал этих самолетов,
но тем не менее, поставлять самолет, это сказать,
с полной начинкой, это американцы считают не очень благоразумно.
Третий момент.
наконец-то, стало озвучиваться проблема базирования этих самолетов.
На Украине будут базироваться?
Вот, вот. На Украине это сделало заявление Министр ВВС Соединенных Штатов.
Впервые, кстати, сделало такое заявление.
До этого они эту тему очень аккуратно обходили.
Но здравые люди понимают, что, во-первых, тогда нужно модернизировать аэродромы,
удлинять взлет на посадочную полосу, заново ее бетонировать,
потому что F-16 требует, но если не идеально, то очень гладкие полосы, которых на Украине сейчас нет.
Зарок будут взлетать.
Вы понимаете, дороги, вот если дороги на Украине, вы думаете, они очень гладкие такие, знаете, как...
Евгений Товарищ, я лично знаю три места на Украине, откуда спокойно могут взлетать самолеты,
Одно из них находится по дороге из Киева, в Одессу, недалеко от городка Оумань.
Неожиданно, когда туда ешь, расширяется.
И в день как они туда...
Прекрасно!
Как они на эту дорогу попадут-то?
Рядом в Оумании?
Аэродромы.
Да, вот теперь насчет аэродромов.
На этих аэродромах нужно создавать инфраструктуру обслуживания и среднего ремонта.
Все эти аэродромы под контролем российских вооруженных сил.
Аэродромы это не, так сказать...
Если бы они были под контролем, они бы не взлетали, миги их взлетают постоянно.
Вы понимаете, миги взлетают, но все аэродромы уничтожают, но просто не силу не хватит.
Их очень много на Украине, чтобы уничтожить все.
Подождите, сейчас же они летают?
Летают, летают.
И ничего им не мешает летать.
Ну, Ольга, не мешает, конечно, но я еще раз говорю что.
Но и не в том смысле, в котором мы надеемся, должно мешать, так чтобы они вовсе не взлетали, взлетают.
Ф-16 и будет базироваться не на всех аэродромах Украины, они подготовят несколько аэродромах, они все будут под контролем.
Проскладывается ощущение, что мы занимаемся каким-то самым успокаиванием.
Ну хорошо, ну давайте нанесем ядерный удар, так сказать.
Это лучше всего мегатонного класса.
Евгенья Петрович, ну если у вас есть чем давайте, но мы так не призывали.
Ну зачем, ну зачем говорить о том, что мы чего-то не делаем, не делаем, не все можно, не все цели на Украины,
мы можем поразить, не понимая, что вы пытаетесь доказать, что они
пытались доказать, что я говорю, что есть проблемы, большие проблемы,
которые им будет решать значительно, ну трудно будет решать, и это потребует
времени. Четвертая проблема, это количество самолетов, потому что всего вот в Европе,
сейчас находятся свободными порядка 160 самолетов, включая там 50 нахранений.
Даня, Бельгия и Нидерланды имеют эти самолеты, но продавать они их передавать
Украине полностью, они не спешат. Вот Норвегия заменила свои самолеты,
получила F-35, освободились 32 самолета и быстренько продали их Румынии,
не зарезервировали для передачи Украины. Товарищ генерал, масса проблем,
но складывается полное ощущение, что они нам, американцы, я имею в виду, под
Местоимениям они успешно довольно организуют что-то похожее на вечно бурлящий емем.
Проблемы есть, но есть проблемы в первую очередь у нас, и оно нас будет тянуть назад.
Вот эту задачу ставят американцы, потому что идет война, и нужно наносить поражение.
Вот это хорошая. Вернем через минуту.
Это кивский режим попросил Стокгольм рассмотреть возможность передачи украине истребителей
Гритпом сообщил спикер-верховный ради Степанчук после встречи с госсекретарем шведского МИДа.
Португалия пока исключает возможность передачи Украине истребителя в 16-м,
потому что они нужны самому вы не поверите ли Сабону, заявил главами страны.
Советник Байдена по нас безопасности Сальван при этом убеждает украинцев,
что для контрнаступа западные самолеты в ИСУ вообще не нужны.
Самолеты не являются критически важными для контрнаступления,
в отличие от танков, артиллерийских систем,
Хаймарсов и огромного количества боеприпасов.
И Соединенные Штаты приложили исключительные усилия,
чтобы вовремя и полностью поставить всё то,
что нужно в Украине, для того, чтобы начать это контрнаступление.
Теперь, когда мы это сделали, мы можем уделить внимание
долгосрочному потенциалу Украины.
Президент сказал, что он проведет переговоры
со своими европейскими союзниками и украинцами,
чтобы решить, кто, когда и сколько истребителей
поставят Украине.
США дадут их 16.
Учитывая количество F-16, которые в настоящее время имеются на складах наших европейских союзников,
и тот факт, что на основе того объема средств, которые нам выделил конгресс,
есть и так много других приоритетов для систем, которые нужно предоставить.
Может быть, мы больше сосредоточимся на передаче третьей стороны,
но президент не принял окончательного решения.
Алексей Варич.
Обращаю внимание на одну очень важную деталь с этим связанным со вторжением в Белгородскую область.
Все это очень напоминает событие в первую чеченскую компанию.
Вспомните, как только мы стали добиваться военных успехов,
сразу же был захват Шамильем Басаевым, Буденовска.
Зачем это было сделано?
Да, с одной стороны, чтобы приостановить наше наступление.
Второй момент, чтобы создать как раз в то время
ирония судьбы, тоже проходил саммит семерки только в Галифаксе,
куда Ельцин был приглашен.
А третий момент мы часто о нем забываем, чтобы посеять серьезный кризис внутри России,
чтобы подорвать доверие к нашей власти.
И по большому счету, я напомню, тогда Басаеву это удалось.
Вся страна видела кадры переговоров Черномырдина и Басаева,
чем были достигнуты две цели.
Первое – недовида, ощущение, что компания в Чеченской республике проиграна,
Если премьер-министр страны идет, многие тогда рассуждали летом 95-го на переговоры с лидером террористов,
даже не с Дудаевым, а с каким-то Шамилем Басаевым, то это очевидная неудача.
И второй момент многие задумали, что же это за руководство у нас,
которое не может сладить с каким-то Шамилем Басаевым. Как же это так?
И третье сразу пошли разговоры, они изменали у нас наверху, а нет ли у них какой-то скрытой поддержки и так далее.
То есть посмотрите насколько технология похожа, да?
Опять-таки во время саммита западных лидеров происходит вот такой вот пробный набег.
Не первый уже, к сожалению, это набег и, к сожалению, наверное, не последний, но очень важное уточнение.
введен режим контртеррористической операции.
С точки зрения юридической, эти террористы,
эти людоедые подонки, они некомботанты.
Они уничтожаются и не подлежат обмену
те, кому посчастливиться попасть в плен.
Свою жизнь каждый из них закончит после приговора суда
по жизненным заключению под стражу.
Сейчас приходит сообщение. Режим контртеррористической операции на территории Белгородской области продолжается.
На территории России до сих пор орудует украинская ДРГ. Несколько человек удалось взять в плен. 26 террористов к этой минуте уже уничтожен.
Мы сейчас прервемся на рекламу сразу после заявления губернатора.
Срочные новости по данным Телеграм-каналов и база, и шот в Белгородской области уже
ликвидировано 39 диверсантов-стеррористов, еще пять боевиков взятых в плен, а на этих кадрах
террористов в ССУ на фоне американского броня автомобиля International Max Pro сообщается,
что с этой территории боевики уже были оттеснены. Последние новости из Грайверонского района сообщают
Губернатор Беззародской области Глотков. Население эвакуирует для людей оборудованы пункты временного размещения. Слушаю.
Я нахожусь сейчас в Гревороновском округе. Ситуация здесь продолжает оставаться крайне напряженной.
На территорию вошла дивизионно-развитая группа. Министерство обороны, все силовые структуры выполнят свои боевые поставленные задачи по защите нашей страны.
Завершаем подымовый обход сейчас при гранищных сил, и снова Грэйгурна, большая часть населения, покинул территорию,
у кого нет возможности, помогаем на своем транспорте, кого есть возможность покидать на личном транспорте.
Итак, в регионе объявлен режим контртеррористической операции, 8 мирных жителей и раненых, погибших нет.
Все подробности в гостях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, что смотрели пока. Спасибо, дорогие.
